http://tieba.baidu.com//p/6183989361	有考武汉理工大学会计专硕的同学吗？	72	18:44	heyfunky:            有考武汉理工大学会计专硕的同学吗？
Binana25:            想考
Binana25:            能加个好友吗？有问题想问问😃😃
仲基和杰:            我也在纠结是考会计专硕还是考财务管理类学硕，很纠结，很懵逼
heyfunky:            我今年上岸会计专硕，可以转让武理会计专硕复试真题
昕苒ran:            想考会计专硕，然后想问一下相关方面的东西
吴亦凡的娇妻:            想考 可以咨询以下吗 1983650594
netkeepe125:            学姐，还有吗
快乐的小鬼笑笑:            爸大不是有点黑吗？
才不是傻孩子:            我想考
贴吧用户_7P3Q9GS:            可以加个好友问问情况嘛
暖于情350:            xts15254932937   微信
微循还:            这里
花開花落818:            想考会计专硕，请问如果报考武汉理工 那是要到武汉理工进行初试吗 还是自己家的所在考场
半夏暖鑫:            你好，方便加个联系方式吗
帆帆帆呀哈:            能联系吗1553050197
xxxi:求联系方式谢谢啦
风暮也:            同样求，有些问题想请教学姐，买些复试资料
lemonjuice523:            可以加一下好友吗？？qq:2986970398....谢谢
看起来超好吃啦:            想咨询一些情况可以么学姐QQ：1836400520
真棒86:            可以加学姐qq吗   1579795255   要加我哦   谢谢
windyLilac520:            想知道全日制报考人数，复试进去多少，最终录了多少
B1gBosz:            武理的会计专硕的招生简章还没出吗？
贴吧用户_QWE9MRZ:            有2021考研会计的吗
云意冷:            今年武汉理工会变成热门吗？求学姐联系方式
妖狸君:            我也有些问题想问一下小姐姐，可以加一下qq么
非羽7520:            哇，可以求一个联系方式吗，想考武理的mpacc的，想知道一些复试的情况，希望学姐可以给个联系方式
源bloosom:            有学姐加个联系方式916736238
点点长安:            求联系方式
小文艺:            学姐，有复试的真题嘛？想要，蟹蟹

http://tieba.baidu.com//p/6527512286	2019专升本上岸学姐分享经验	43	17:32	明明就:            2019专升本上岸学姐分享经验
明明就:            我去年刚刚考上 先说下基本情况吧 我本来就是本校 考的也是本校 四级一直没去考过 英语水平就很一般
明明就:            首先 理工的分数线是三条，专业课一条，英语一条，总分一条 只有过了这三条线才可以被录取，所以英语和专业课不能太偏科，至少要保证过线。
明明就:            英语和专业课英语一定是要先复习的，毕竟英语是一个持久战，要把基础打好。多背单词，刷题，背英语模版。
明明就:            专业课如果是文科类的，两个多月复习足够了。如果复习的战线拉的太长，越到后面越煎熬(只是我自己个人的看法) 只要确保自己复习的效率，认认真真复习，集中注意力，一定没问题的。
3333:学姐考的啥专业哇 我也本校考本校 明年专业是我还没怎么学的
明明就:            大家有啥问题可以问我 看到都会回复滴
浪子何必回头:            想问下学姐英语该怎么提升一下子
啥是佩奇呢:            小姐姐有资料嘛，我女朋友也要考了
明明就:            关于挂科问题 只要在毕业之前补考过了就没事
阿楚叅:            我四级考了450，去年英语四级水平够吗？
明明就:            想快点开学
Ming丶01:            学姐能给个资料吗？
没有感情的人:            学姐能给个英语资料吗？ 谢谢
追逐光的神:            计算机科学与技术专升本怎么样？学姐有这方面的资料吗？
记忆的_流年_:            学姐 你好 有英语方面的资料嘛！
阿特那吗:            学姐可以加个好友吗，我想请教一下关于专升本复习方面的问题。谢谢
小啊火:            学姐，英语有没有推荐的资料
也很好:            想问一下学姐，就是这个学校可以跨专业专升本吗，
A强迫者:            学姐是从什么时候开始准备专升本的呢？
水瓶陈老幺:            学姐，英语要求要四级吗，我的英语水平很差，今年招不招土木的学生啊，有资料能分享一份吗
a朵朵5:            学姐问一下，没门单科总分数是多少啊？
推拿1999:            学姐，我也想要计算机科学与技术专升本的英语资料，头都搞大了

http://tieba.baidu.com//p/6536890535	想问问大四的同学们毕业论文一般都写了多少字，要是写到1w5千	7	19:36	qewewwew:            想问问大四的同学们毕业论文一般都写了多少字，要是写到1w5千字会不会太多
脖腿妹:            我们写你的三分之一
我只想吼:            就写了个开题报告  其他啥也没动
风流少年哟呵呵:            同学，你知道论文初稿要求什么时候完成吗

http://tieba.baidu.com//p/6298681349	知到  智慧树我刷课程一下子刷多了。 后面的每天学习时长达不	48	19:37	皮蛋瘦肉粥粥:知到  智慧树我刷课程一下子刷多了。 后面的每天学习时长达不到 看已经看过的课记入学习时长吗？
A岱看网课:            私信你了
啊doubt:            怎么退课啊
牯牛滴喜:            懂怎么做了吗，给我方法呗
篂灪:            怎么办啊
我就是大冰激凌:            怎么办呀
金四爷:            路过留赞
贴吧用户_QDVbSXK:            怎么弄啊
磨人小妖精白羊:            我湖北理工考国家电网的学弟学妹在哪里，学姐发福利啦！电网历年真题、习题卷、备考手册、行测1000题、押题卷全部免费送！免费送！需要的私聊或留言呀
面瘫航:            找到方法了吗？求分享
磨人小妖精白羊:            我湖北理工考国家电网的学弟学妹在哪里，学姐发福利啦！电网历年真题、习题卷、备考手册、行测1000题、押题卷全部免费送！免费送！需要的私聊或留言呀
KID:            楼主有什么解决方法吗
杨小白:            怎么办啊？

http://tieba.baidu.com//p/6541230768	被坑太多了，不想再花1200买高仿了买潮牌衣服、鞋子、包包+	0	19:44	s:被坑太多了，不想再花1200买高仿了买潮牌衣服、鞋子、包包+微信:Shan21cc招兼职代理~

http://tieba.baidu.com//p/6516242291	闲的无聊讲一讲专升本财务管理的那些事儿。。。	21	20:37	禁欲的天使:            闲的无聊讲一讲专升本财务管理的那些事儿。。。
禁欲的天使:            还没有人诶，有人来了我再讲经验吧，我这个成绩也是前几名的，实在是疫情太无聊了
time如何197:财管学姐土木学弟路过dd
time如何197:            目测这通知书估计是可能16年或17年学姐，当时还是预录取通知书那种
哈哈哈嗝:            学姐财管嗯资料还有吗
11月23日:            蹲
river:            蹲
木汐啊:            学姐想问一下怎么复习呀
463:            加个好友可以吗  想问
桔梗1122:            还有资料吗？
禁欲的天使:            首先说一下备考时间 想要稳稳的上三个月足矣。英语和专业课好的，我感觉一两个月够了。
我要自闭了:            学姐，英语难吗

http://tieba.baidu.com//p/6381113320	[咨询贴]贴吧问题咨询校外群体联系私信这里	2	21:06	ewffwef2046:            [咨询贴]贴吧问题咨询校外群体联系私信这里
严亚年:            你好，我是校外的，我想咨询一个咱们学校的老师，可以吗？
xtdjy2012:            毕业证丢失

http://tieba.baidu.com//p/4989745652	模具设计 产品设计 模流分析 不懂来问	48	4-7	模具设计2:模具设计 产品设计 模流分析 开始做了吗不懂来问 乐意效劳
模具设计2:            1792790847 楼主的哟
模具设计2:            
模具设计2:            
模具设计2:            模具设计 产品设计 三维效果图
模具设计2:            模具设计 产品设计 三维结构图
模具设计2:            自己顶贴  莫要说我水  就为了能上传附件
模具设计2:            模具设计 产品设计 模流分析 三维效果图 CAD工程图
模具设计2:            回复 模具设计2 :自己顶贴 莫要说我水 就为了能上传附件
模具设计2:            自己顶贴 莫要说我水 就为了能上传附件
模具设计2:            瓶盖自动脱螺纹结构
模具设计2:            饮料瓶盖自动脱螺纹结构   会不定期更新
模具设计2:            最近整理了 一批模具设计资料 需要的同学来
模具设计2:            最近整理了 一批模具设计资料 需要的同学来
模具设计2:            模具设计 产品设计 三维结构图
模具设计2:            模具设计 产品设计 三维结构图 CAD工程图
模具设计2:模具设计 产品设计 模流分析 三维结构图 CAD工程图不懂来问 学姐来解惑
模具设计2:注塑按钮盖注塑模具杯托注塑模插座插板注塑茶壶盖注塑模长形件注塑模电动机后盖注塑模电话底座注塑模耳机外壳注塑模翻盖式瓶盖注塑模防护罩面罩板注塑模防护盖注塑模防护板面罩注塑风扇页注塑模管头接口注塑模暖壶盖注塑模
模具设计2:            代做模具设计 十年设计经验
模具设计2:            模具设计  产品设计 三维结构图  CAD工程图 不懂来问
模具设计2:            整理了一批模具设计类的毕业设计资料
模具设计2:            代做模具设计 十年设计经验
模具设计2:            毕业了@@@还有作业要写@¥@模具
模具设计2:            模具毕设的苦与泪
模具设计2:            模具设计 产品设计 模流分析 三维结构图
可爱猫的星空:            
可爱猫的星空:            模具毕设的苦，是有经历过的人才懂
可爱猫的星空:            模具模具我爱你❤️😘😘
可爱猫的星空:            模具设计 产品设计 模流分析 三维结构图 不懂的来
可爱猫的星空:            学姐学姐🙏 加油加油

http://tieba.baidu.com//p/6412973849	有没有人知道黄石哪里有卖外烟的？	7	3-8	最喜欢吃三文鱼:            有没有人知道黄石哪里有卖外烟的？
阿强潮牌:            我这里有
口粮杂货铺:            邮寄行吗？
遇不到了:            ccod520 我在她家买过 现在换号了用这个 你们有要的就找她吧 想到付的就别找她了
必须是朋友86:            天子要吗
狗不理:            

http://tieba.baidu.com//p/6431452587	哇 20的 机械制造 专升本的新人 一脸懵 等大佬带带路	22	3-8	小朱吃饱没:            哇 20的 机械制造 专升本的新人 一脸懵 等大佬带带路
宇彦firm:            学习
你的半岛铁盒:            有资料 和网课 需要么
怪盗基德H:            机械纸质资料练习题需要嘛
pink:            有资料和网课吗，专升本难不难，楼主是花了多长时间弄得，我也是机械设计感觉一点都学不进去
怪盗基德H:            
又菜又说:            我也考机械的
小小怪的跟班:            升本有机械的资料吗

http://tieba.baidu.com//p/6056925634	有没有环境艺术设计专升本湖北理工学院的人	3	3-9	然后又喔:            有没有环境艺术设计专升本湖北理工学院的人
小羊走丢了:            同
小8开:            你考么
李小航啦:            想知道有没有专业课考试和英语相关的资料呢？疫情没办法自己在家准备

http://tieba.baidu.com//p/6239962686	机械设计制造及其自动化是湖北理工学院的王牌专业不？如果专升本	35	3-9	wwaaddss射手:            机械设计制造及其自动化是湖北理工学院的王牌专业不？如果专升本，竞争力是不是很大呀
还比比吧4:            是王牌哟
天蝎小瓶子666:            我跟你一个专业哎
Veronlee728:            专升本是个转行的机会，考虑考虑是否还要入机械的坑，想想以后的就业
E颗星:            差不多
哭丧:            预期工资 想竞争的岗位 如果专科就够了就没必要本科 专升本在面试的时候也会受到一些歧视的 很难竞争过本科的 得想好再决定
阿哈哈哈哈:            别学机械专业，出来后薪资待遇不咋地
贴吧用户_036Zyt4:            都什么年代了，还学机械，转计算机
猪的用途很多:            我给你说，垃圾专业，我也是
一三五六七:不是，学了发现个人不大喜欢，研究生就换专业了
又菜又说:            我也想机械专业升本
lgma丶snake:            有没有群啊
deeee-d:            如果感兴趣可以考，具体的我觉的都是看个人
贴吧用户_7A5KeaM:            楼主，有没有啥复习题分享一下呗

http://tieba.baidu.com//p/6171128474	炸了呀，专升本的C语言怎么这么简单啊，提前一个多小时写完了，	46	3-9	默世一支烟:            炸了呀，专升本的C语言怎么这么简单啊，提前一个多小时写完了，枉我复习这么久，结果就这么点知识点，还这么简单
风间疏离:            都简单兄弟  不要膨胀 财务管理也简单  超级简单
yangdfex:            一样，考的感觉都不用想
第一口烈酒:            不知道今年有几个我学弟
山上乖乖:            主要考的是什么，我准备今年报考湖北理工学院计算机
山上乖乖:            是机考还是试卷啊
陈sir619:            你好，我想问下考的c语言是考那一版的？指定教材是 c语言程序设计，没说具体是那一版啊？
bichenhappy:            真的吗
阿楚叅:            考的程序题难不难？
阿楚叅:            按照二级c去刷题应该问题不大吧
追逐光的神:            楼主还有这些资料吗
一枚如果wander:            很简单吗？
麋鹿迷了路丶:            c语言是考到指针吗

http://tieba.baidu.com//p/6538254560	有大四艺术学院 视觉传达专业的同学在吗	2	3-9	麻友友嘞:            问个事情！很重要的事情！谢谢你了！
麻友友嘞:            或者认识这个专业的同学也可以 麻烦楼下留言！谢谢你了
麻友友嘞:            有人吗QAQ

http://tieba.baidu.com//p/6538375088	这是学校里一个老师发的 请问一下是真的吗	1	3-9	贴吧用户_Q6aC4Q8:            这是学校里一个老师发的 请问一下是真的吗
leap:            自考性质

http://tieba.baidu.com//p/6524689780	有没有小学教育专升本的呀！？	8	3-9	紫沁babygirl:            有没有小学教育专升本的呀！？
明明就:            我今年考上的

http://tieba.baidu.com//p/6524739562	有没有护理成功上岸的学长学姐，人体解剖难不难？	2	3-9	纪念日纶回的爱:            有没有护理成功上岸的学长学姐，人体解剖难不难？
芋圆星球:            蹲
小鞠-:            老师会给范围的  期末前死记硬背就完事了

http://tieba.baidu.com//p/6434294822	转专业的成绩置换和课程补休什么意思啊还有收2019动画的书顺	8	3-9	朽木吖:转专业的成绩置换和课程补休什么意思啊还有收2019动画的书顺便问问课表2019动画
安装神秘:            弱弱问一句，考贵校专业212文化课450够不够
桥本环奈老婆:            认识一下我也是转动画诶
朽木吖:            d

http://tieba.baidu.com//p/3285632078	湖北理工学院要多少学分，才能拿毕业证书。我已经是大四学生了。	4	3-9	哒哒啊如同一条:            求大家帮帮忙，我是计算机专业的 ，请问毕业生需要多少学分，才能拿到毕业证书。
贴吧用户_7NNC9P2:            同问
xy马勇:            毕业证只要最后课程全都过了，毕业设计也没问题就能拿！学位证的话，学位课平均分要过70分。

http://tieba.baidu.com//p/6322009446	本人目前大三，坐标湖北武汉某职校。现在想专升本报考湖北理工学	18	3-9	好大只大眦花:            本人目前大三，坐标湖北武汉某职校。现在想专升本报考湖北理工学院的机械设计制造及其自动化专业，有上岸的学长提一两条宝贵的建议吗？谢谢哦
贴吧用户_58QQQ88:            可以的，私信你啦
Honey:            时间还早，不考虑考虑轻工武纺吗，反正我后悔了
云深不知处:            加群了解679566285
譸鵺:            我也想考理工的机械设计制造及自动化
养猪军团:            湖北理工，专升本加v，X-yh1205
贴吧用户_5EM7KUR:            湖北理工专升本加v:chensong7777777777
贴吧用户_5Z6WaJX:            抱个团，我也是想考这个专业
lovepopx:            抱团
脑子进水才有泪:            今年湖北理工学院的机械设计制造及自动化专业报的人还不少呢

http://tieba.baidu.com//p/6539888351	请问专升本的同学有没有存在撞课的情况	1	09:24	就知道吃瓜子:            请问专升本的同学有没有存在撞课的情况
啥是佩奇呢:            没有

http://tieba.baidu.com//p/6537163830	有没有升上财务管理的前辈呀	3	09:37	贴吧用户_Q4Ma4Xy:            有没有升上财务管理的前辈呀
我太可爱了:            好好学习英语 专业重视基础

http://tieba.baidu.com//p/6524643468	跪求学长学姐给一些会计专业专升本的建议，我都不知道考贵校的本	2	10:04	风尘染冉:            跪求学长学姐给一些会计专业专升本的建议，我都不知道考贵校的本科会计专业要考啥科目，对证书有要求嘛？求学长学姐解惑。
风尘染冉:            为什么还是沉了呢……
脑子进水才有泪:            官网上能看的呀

http://tieba.baidu.com//p/6136527223	日常	385	10:40	WWEewy:            日常
WWEewy:Day1明天520  今晚和奶奶打电话  说自己今天左眼皮老跳，奶奶说“那是你没睡好”可平时不都是回答我  左眼跳，好事到的么🌝🌝
ewffwef2046:            笑死我吧
胖三斤:            丑拒
WWEewy:Day2最可爱的小明老师
WWEewy:今晚五四团会表演 。 正好520 ，正好一起表演的成员过生日 。每次参加活动最大的收益是遇到了志同道合的伙伴超级开心
WWEewy:            
WWEewy:Day3熬夜打卡  早
WWEewy:            今天晴朗  上午没课  啊哈哈哈哈哈  专心致志想思考中午吃什么  噜啦啦噜啦啦噜啦啦啦啦啦
刘大大:            
ewffwef2046:            受不了，总感觉有点沙雕
WWEewy:            院长的课真魔鬼
WWEewy:我们是共产主义接班人接班人的手很酸
WWEewy:Day4先打个卡
WWEewy:语文老师给我们仔仔细细剖析了谈恋爱的花费讲贫穷不要瞎谈恋爱无比赞同  我心里只金钱
WWEewy:            今日份热搜#张艺兴边抽烟边喝奶茶 这也太可爱了吧 噗哈哈哈哈
WWEewy:想起了高三那年老张老是喜欢和我们谈天说地。带我们出去吃饭时说过的那些厚望。高考时还顶着烈日，大中午的拦车不让车鸣声吵醒下午还有考试的我们。每考完一堂走出考场第一个看到的就是老张。还有老贵，总是喜欢晚自习讲题目，有天晚上和我们一起打老鼠。政治老师总是给我们发小零食历史老师一笑就超级慈祥，本来很讨厌我们班的他在后面半个学期越来越喜欢我们班都是教我很多很多的人这些事一想起来就超级感动啊但我真的是太讨厌了毕业到现在都没有回去过😔 😔 😔
WWEewy:Day6室友突然拿起我桌上的水猛地往脸上倒，然后愣了几秒钟，说了句，我刚是不是没张嘴？！
WWEewy:            斯塔克模型，谁能教教我。。
WWEewy:            我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了时候，我会笑笑地替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。
WWEewy:可是英雄也有他过不去的江东，更何况我这个在爱里低头的小朋友
WWEewy:            怕你们苟且太久，硬了心肠
WWEewy:顾我无衣搜荩箧，泥他沽酒拔金钗。——《遣悲怀》元稹
WWEewy:            今晚偷偷说句我要减肥，就算没坚持下去也不会被人发现吧  hhhhhh  我简直太机灵了
磁湖里学游泳:            前来暖贴  
WWEewy:            5.27
WWEewy:            
咸咸:            早嗷
WWEewy:5.28说说目前最想入手什么我先来  相机☺️☺️
WWEewy:            今天问了男神，才知道我们论文忙到现在结果出发点是错的  重新洗牌，周五就要弄好，刺激

http://tieba.baidu.com//p/6539989116	山财大开发就业“神器” 点点手机就能制作发送简历	0	10:12	贴吧用户_aA9DCUP:近日，山东财经大学计算机科学与技术学院，联合人才招聘专业机构烽火猎聘，共同研发了“简历客人才招聘系统”，快速架起求职招聘桥梁。系统已于3月1日正式上线测试运行，供山东高校大学毕业生和招聘单位免费使用。该系统不需要下载APP软件，学生使用手机微信搜索、关注“简历客”微信公众号就可以直接登录系统，也可以扫码登录、网址登录、微信QQ转发登录，随时随地捕捉招聘岗位信息，发布求职简历，快捷方便。求职招聘信息会在系统上即时发布，求职简历快速投递，招聘单位一键邀请，网络招聘大厅实时召开线上招聘会。专业机构组织邀请招聘单位，快速集结；学校校园招聘会随时有序组织；全程网络对接，求职招聘信息全网共享；招聘活动在“就选山东”云平台同步发布。研究人员还开发了精美的、适合在微信朋友圈转发的简历和招聘岗位H5页面，学生、单位可轻松转发简历和企业信息到微信朋友圈、QQ空间、微信和QQ群，挖掘身边的各种潜在就业资源，调动社会多方力量促进大学生就业。招聘信息的真实可靠是学生就业工作的基本保障，系统后台建立了严格的求职招聘信息审核机制，加强信息的比对、审核力度。系统预留接口，探索区块链证件存照等可追溯、防篡改机制。系统上线后，能切实做到就业工作“零接触”方式，实现“科技抗击疫情，促进学生就业”，确保疫情期间大学生就业工作的稳步推进。欢迎关注“简历客”微信公众号！！！

http://tieba.baidu.com//p/5826401477	如愿  ，机械设计	208	11:10	不会抢篮板的C:            如愿  ，机械设计
小叮当要搞事:恭喜恭喜，考研再考轻工，稳得一批
彼岸花开:恭喜恭喜，考研再考武大，稳得一批
曹c四连:恭喜恭喜，读完再去种田，稳得一批
i旧夢人:            我是你上铺的兄弟
丶黎明之初:            你一共复习了多久？
起名字都难无语:            方便说一下你考了多少分吗
不会抢篮板的C:            需要机械复习题可以私我
够爱够暧:            可以跨专业吗
梦都安静了love:            请问有复习资料咩
小帝阳:            加个好友
冬己未凉:            有网课嘛
一只仓鼠:            恭喜恭喜
心岛未离:楼楼
安利利:            专业课难度大不大啊
随--:            准备今年升机械
白百拜摆败柏:            老哥，有原题吗~学了好久~不知道自己水准~
牛茶德洛夫斯基:            老哥，有英语复习资料嘛，可以分享给我嘛
又菜又说:            第一年在本校吗。。。。
回溯:            老哥，可以详细咨询你专升本的问题吗
一季枫叶红:            楼主可以私聊你，咨询一下机械设计基础的资料试卷吗？
枫love疯:            学长  传授一下下经验
hainabi丶:            学长我准备升湖北理工，有机械的资料吗😂
车间形体师傅:            学长请问机械考的深吗，计算题多吗
小帆501:            17届学长恭喜你，但在恭喜之余，还是得提醒你，专升本只是个过程，最好去考研，或者考公，提前点准备，直接本科毕业去找工作的话可能没有你想象的那么好
1000km39:            学长，你专升本报名需要专科学校什么手续吗？？
氤氲之息:            楼主怎么加你啊？里面机械升本的
宁好-:            可以私个联系方式吗！
卞卞呀:            可不可以留个微信
不会抢篮板的C:            需要英语资料也可以私我

http://tieba.baidu.com//p/6526625364	有没有21年考研的研友呀	5	11:36	爱笑的糊涂涂:            有没有21年考研的研友呀
X残缺这一切:            要研友干嘛
rwkg7878:            考研竞争越来越激烈，还是推荐报个班增加点竞争力，以免当炮灰。现在花一点，早一年考上，早一年赚。推荐我考研时报的天道考研网校的，公共课专业课都有。公共课几百块一科，专业课一对一会贵一些，合起来万左右吧。兔博士团队和米鹏团队的公共课，讲得不错，有纸质资料，然后还能多次听。。。。。。。　　★很喜欢天道考研一位老师说的话，“考研是一场修行”。 ★专业课很重要，但是公共课也不能落下，要合理分配时间。★王阳明在不经意间这样说过，故立志者，为学之心也；为学者，立志之事也。不怕你笑话，其实到现在许多语法我都不懂，但这并不影响我分析长难句。对于长难句我唯一的心得就是抓住句中连词，再把句子拆分，注意连词连接的部分是并列还是其他什么关系，各个击破，最后衔接起来。这个过程一开始很痛苦。但是方法得当的话，以我的经验，20天长难句基本搞定了。其实听了天道考研的课，搞定的更快。★选择考研，生活的主旋律就会变成备考。
是冰淇淋呀:            我呀

http://tieba.baidu.com//p/6517482786	准备考20年计算机科学技术，想知道C语言难不难，学姐学长有没	20	11:53	贴吧用户_QeySPE4:            准备考20年计算机科学技术，想知道C语言难不难，学姐学长有没有资料，
永恒之心O_o:            我也考，加我
果果jz:            不难，不用太担心我是16级专升本的
Honey:            有C语言程序设计习题资料
一枚如果wander:            我也是
Honey:            
谁是潜水的猪:            有计算机专升本资料哦 私信你了
阿特那吗:求资料qq'798309973
ATA:            求资料qq1822870900

http://tieba.baidu.com//p/6523617811	请问有计算机科学技术专升本上岸的学长学姐吗。卑微学弟在线求答	4	11:53	ATA:请问有计算机科学技术专升本上岸的学长学姐吗。卑微学弟在线求答求资料，可有偿
GLYI愛Y:            同求
阿特那吗:            我也是
ATA:            顶一下，
ATA:            还有想问问英语难不难

http://tieba.baidu.com//p/6540226191	分享: 我想问一下#毕业##学长##学位#关于毕业若干问题，急急急本	0	11:59	荡叛调味远:            帮帮忙出出主意 

http://tieba.baidu.com//p/6540222923	我想问一下#毕业##学长##学位#关于毕业若干问题，急急急本	1	12:37	在江湖696:我想问一下#毕业##学长##学位#关于毕业若干问题，急急急本人现在情况如下:大学英语a2a3a4三门九个学分没过，去年四级319分置换不了，去年下学期重修考试考了a3不知道成绩出来了没？去年下学期重修填表忘记填了，今年还能不能重修？请问，我现在应该怎么办？1，假如去年重修a3过了，今年是不是我可以重修a2和a4，下半年过了九月份发毕业证？2，还能不能考今年上半年四级（会不会因为疫情取消）考试然后九月份置换成绩（还能不能置换）？九月份毕业？还有其他办法吗？能不能留级？延期毕业没有学位证吧？
在江湖696:            没人吗？

http://tieba.baidu.com//p/6535138260	网课%%%%%%%%%%%	0	3-7	补课呢:            新视野新视野大学英语网课案答+朗文优学院新交互英语网课案答shei有啊uyshajsk

http://tieba.baidu.com//p/6540621177	有没有19年专升本上岸计算机的学长学姐啊，能不能享一下经验	0	15:05	dnl:            有没有19年专升本上岸计算机的学长学姐啊，能不能享一下经验

http://tieba.baidu.com//p/6540738946	有19年电气自动化专业，专升本上岸成功的学长学姐吗，能否指点	0	15:53	旧人不在:            有19年电气自动化专业，专升本上岸成功的学长学姐吗，能否指点一下迷津

http://tieba.baidu.com//p/6489529617	有今年计算机专升本准备考湖北理工的同学吗？	14	15:56	lovebananango:            有今年计算机专升本准备考湖北理工的同学吗？
库洛里德:            +1
bichenhappy:            我想考
醉酒笑凡尘:            +1
真Lb:            +1
开心点啦:            +1
麋鹿迷了路丶:            ＋1
请叫我小董子:            11111
果果jz:            这么多+1，本人16级专升本的，希望可以帮到各位，各位加油
一枚如果wander:            +1
橘子超人:            不知道英语难不难
ATA:            1
GLYI愛Y:            +1
js19970904:            我想报考。
home李少杰:            ➕1

http://tieba.baidu.com//p/6302251978	学姐学长们，哪里有自习室啊	29	16:13	开场白oneday:图书馆去了好几回基本都没位置，桑心，哪里相对人少一点，最好安静一点好吧，如果我想多了，有个位置能自习就行了，只要安静就行
吃我吃我吃我:            只要没老师上课的教室都能在里面自习呀
吃我吃我吃我:            不一定非要去图书馆的
此帐号已注销:            别学了，心静自然“凉”
青梅竹馬:            市图书馆看一看，不嫌远的话。
clovar:            j1j3
lmn想象之中:            不存在的 都被占了
我的故里呢:            随便找个没人上课的空教室就ojbk
蒂桀:            你们自己学院应该有空教室 或者j楼任意空教室 我从来不去图书馆 我占不到位置
鸣人的笑:            星期六星期天教学楼不开放是什么鬼
鸣人的笑:            想学习的不给机会的吗
鸣人的笑:            。
贴吧用户_5CM2USa:            可能学校觉得周末自习的人不多才不开放教学楼吧
year雷雨田:            我有自习室
无之行:            j1j3自修室？
doc摩羯:            我都是找没人的教室
dnl:            学长能不能分享一下上岸经验

http://tieba.baidu.com//p/6393381514	专升本有一起的童鞋吗  感觉复习困难，一看书头都大了，唉~。	48	16:17	可爱小鸭:专升本有一起的童鞋吗感觉复习困难，一看书头都大了，唉~。~
pink:            呜呜呜，我我我
对饮千樽雪:            我我我
贴吧用户_5XaAZMe:            我也是，想升电气，虽然没有高数，但是专业课里面有微积分，太难了。
活宝萧炎炎:            我也想考
又菜又说:            唉，机械专业，迷茫
树先生的风:            我我我
戲耍i:            升电气有一起的吗。
樱桃巨丸子:            想上车啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
浪魃:            土木工程专业？
醉酒笑凡尘:            什么专业的啊 一起组队？
奶瓶盖好喝:            我我我
leap:            可以加群哈，群:329194933
一枚如果wander:            我我我
ZiEN:            我已经疯了
暴瘦呀:            带我一起打卡学习
一枚如果wander:            我
走边一江山水:            有有有  我还是一个完全书都没有看的人我要废了
小啊火:            上岸就是同学，没上岸就是战友

http://tieba.baidu.com//p/6172237092	求购专升本复习资料	6	16:18	勇敢的力哥9:            有湖北理工 电气学院刚参加完专升本考试的学长 学姐想出手专升本英语复习资料的吗 真心求购
mirro:            私信你了
月亮快乐宝宝:            同求英语
老流氓:            求英语
旧人不在:            有资料吗，同求

http://tieba.baidu.com//p/5995446952	记录	38	3-3	头发乱了:            记录
头发乱了:            第一场大雪
余生:            
池一仙-:            
ewffwef2046:            
小天sky001:            湖北雪今年下的那么大么  都可以堆雪人了
头发乱了:            不如我们重头来过
头发乱了:今天家里出太阳了 真好
头发乱了:            加油
不穿裤子的云h:            
头发乱了:            牙痛不是病 痛起来真要命
头发乱了:雨过天晴后  果然慢慢出现了阳光今天是一个特别的日子 有无数个梦里见到你的场景平凡的我 平凡的你 我们互相道别好像所有的旅历 都化作了平淡日子里的刺
晕奶-:            今天要做的事还是开心
头发乱了:            好久没来了  你还好吗
头发乱了:分享最近喜欢的一首歌树洞－欧阳娜娜这里也是我的树洞
头发乱了:            失眠越来越厉害  想偷医生抽屉里的安定
头发乱了:经常会忘记手机放在哪里而我又喜欢调静音
头发乱了:晚安我尝试着入睡
醉我的范儿:            加油一定要开心呢
头发乱了:            昨晚第一次抽血 抽的整个过程中手都在发抖 吓成这个鬼样子
头发乱了:            野餐什么的 不要再叫我了
南渡与渝:            时间过去了就没了，很多事情拖着以后做也没有乐趣了，重来不过是再次重蹈覆辙，很多日子都是自己度过的，所以对自己好一点，不断的反思自己最后会很抑郁，所以人们通常喜欢甩锅，酒要少喝，牙痛可以吃布洛芬，副作用也不大，失眠了就听歌蒸汽眼罩睡觉数羊，今天明天后天都要开心呀
头发乱了:早上去上班天是亮的下班的时候天就黑了
McL9697:            起早摸黑，习以为常
头发乱了:            走路的时候总感觉旁边的人在说：一看就知道那个女孩一点都不自信
头发乱了:时间真是可怕的东西它能让你曾经最珍贵的东西变得一文不值
头发乱了:            吃了睡 睡了吃 还能干点啥
磨人小妖精白羊:            我湖北理工考国家电网的学弟学妹在哪里，学姐发福利啦！电网历年真题、习题卷、备考手册、行测1000题、押题卷全部免费送！免费送！需要的私聊或留言呀
头发乱了:            🌙

http://tieba.baidu.com//p/6525185352	请问有没有贵校专升本汉语言文学专业的学姐呀，可以指导一下嘛	0	3-3	九二Queen:            请问有没有贵校专升本汉语言文学专业的学姐呀，可以指导一下嘛

http://tieba.baidu.com//p/6234588533	湖北理工学院机械专业专升本要考英语吗？	21	3-3	御膳房店小二:            大专机械专业大三，想考湖北理工的专升本，湖理工的学长学姐们可以分享下吗
御膳房店小二:            其它备考的小伙伴 ！ 求组队！！
御膳房店小二:            
H黄天骐Q:            啊   我也不清楚啊，你可以去搜下奕诚小编的文章，专升本这块有的。
是这样的嘛哈哈:            是的  奕诚小编有这方面的资讯  ！！！
宇彦firm:            要考英语，往年的英语侧重于语法，今年的湖北理工侧重于单词。
是这样的嘛哈哈:            
溪期嘶嘶:            专升本2010 机械组个队
随--:            要考英语 而且今年挺难的 我有机械的复习资料 需要的话可以私信我
Honey:            英语复习四级的就别不多了，专业课挺简单的，多刷些题就差不多了，没资料的话我可以把我从上一届学长那儿买来的资料低价转让给你，感觉还可以吧
枫love疯:            我可以免费给你
lgma丶snake:            机械的录取率大概是多少
野马:            来，一起，V：13993365690

http://tieba.baidu.com//p/6406944384	有考湖北理工学院计算机专业的同学吗？	13	3-3	李居安-:            有考湖北理工学院计算机专业的同学吗？
丶清风渡丶:            机械制造专业可以考吗？
吝心:            我
李居安-:            英语和c语言难度觉得怎么样
圆圆圈圈圆圆33:            我也是明年考，顶帖
珉瑞一直在:            有
timeoop1:            有
lovebananango:            有，今年考
橘子超人:            英语难吗
GLYI愛Y:            我想考

http://tieba.baidu.com//p/6522133166	大家好(#滑稽)(#滑稽)	3	3-3	啥是佩奇呢:            大家好
海鲜炸虾球:            
time如何197:            某学院学生上课回答被某老师强怼
毛利小五郎外交:            

http://tieba.baidu.com//p/6525914101	我想问一下我们学校的其他专业上网课没 是直播上还是录视频？各	0	3-3	哇林林:            我想问一下我们学校的其他专业上网课没 是直播上还是录视频？各专业老师是否监督同学每天的学习？

http://tieba.baidu.com//p/6503679015	有没有人知道英语四级成绩置换怎么搞？410够不够啊？	7	3-3	疯狂的钓鱼竿:            有没有人知道英语四级成绩置换怎么搞？410够不够啊？
xy马勇:            够，320分以上就够了。但只能置换一次期末成绩。比如说万一你大一两个期末英语都挂了，但你四级过了320分，你可以置换一次期末不及格成绩，但另外一学期的成绩还是不及格，得以后重修。
傻啦吧唧:            

http://tieba.baidu.com//p/6512007946	2020报考普通专升本是什么时候报名	4	3-3	贴吧用户_QCCaWeE:            2020报考普通专升本是什么时候报名
骜四岁:            官网都有！
啥是佩奇呢:            官网一般五月份发通知，注意查看

http://tieba.baidu.com//p/6526257875	想问一下医学专业的学生可以跨考本校的小学教育吗？有没有学长学	1	3-3	ly:            想问一下医学专业的学生可以跨考本校的小学教育吗？有没有学长学姐可以告知一下～感谢😊！！！🌹🌹🌹🌹🌹🌹
啥是佩奇呢:            不可以，只能升对口本科专业。

http://tieba.baidu.com//p/6507543145	今年毕业，还有几门们课程没重修过，有什么更好的解决办法没	3	3-4	贴吧用户_5JMUaD1:            今年毕业，还有几门们课程没重修过，有什么更好的解决办法没
人老故事多:            几门？

http://tieba.baidu.com//p/6525912885	求开学时间，发霉啦	2	3-3	湖北囧:            求开学时间，发霉啦
啥是佩奇呢:            最快都要5月份啦
你说what:            五月吧，我已经不对四月不希望了

http://tieba.baidu.com//p/6269049496	湖北理工学院计算机专业的专升本考试难度大不大啊	15	3-4	甜几万里:            明年参加专升本考试，想报考湖北理工 但是基础不太好
甜几万里:            有没有人指点一下 难度大不大 一年时间咋准备 我太难了
嘿你殺了我:            我也准备考的 我考机械
嘿你殺了我:            楼主加QQ？
对饮千樽雪:            加油
技术宅啊:            同
鱼猫:            还好吧，专升本已毕业一年的路过~
真真假假:            建议考长大
李居安-:            同学我也是计算机 加一下QQ？
GLYI愛Y:            请问有资料吗
GLYI愛Y:            我也想考计算机
阿特那吗:            兄弟有没有资料我也是计算机

http://tieba.baidu.com//p/6493760181	想问一下湖北理工去年的c语言程序设计的大题难吗？考的什么？考	19	3-4	阿楚叅:            想问一下湖北理工去年的c语言程序设计的大题难吗？考的什么？考试程序设计题占多少分？
醉酒笑凡尘:            同问
leap:            群:329194933
g友:            不难，基本的
1蛇羹:            大题都是让背的原题
真Lb:            是专升本吗
磨人小妖精白羊:            我湖北理工考国家电网的学弟学妹在哪里，学姐发福利啦！电网历年真题、习题卷、备考手册、行测1000题、押题卷全部免费送！免费送！需要的私聊或留言呀
磨人小妖精白羊:            我湖北理工考国家电网的学弟学妹在哪里，学姐发福利啦！电网历年真题、习题卷、备考手册、行测1000题、押题卷全部免费送！免费送！需要的私聊或留言呀
果果jz:            不难，好好听课做作业，很容易过
成为你的恶鬼:            上岸的学长学姐 英语啥的难吗？英语很差
GLYI愛Y:            请问有资料吗

http://tieba.baidu.com//p/6208198312	湖北理工学院专升本资料，英语和材料工程，环境工程的都有，需要	7	3-4	加油xhn:            湖北理工学院专升本资料，英语和材料工程，环境工程的都有，需要的可以私聊哦
丫头也有痛苦:            环境工程求资料
_____韩晓坤:            发我，616088970@qq.com
花花和巧丽:            环境工程求资料，可以加个联系方式吗？QQ：1789319019
贴吧用户_QeySPE4:1932996486求资料
jdiitsudu:            英语资料 369117106@qq.com
琐潼依:            求英语资料1484558995
阿特那吗:            求英语资料   798309973@qq.com

http://tieba.baidu.com//p/6513996930	有没有计算机科学技术上岸的学长学姐，求英语资料和C语言，刚学	4	3-4	贴吧用户_QeySPE4:            有没有计算机科学技术上岸的学长学姐，求英语资料和C语言，刚学，啥也不懂啊，谢谢了🙏
明明就:            你私我联系方式吧 我私你的你没看见噢
成为你的恶鬼:            同求🙏
阿特那吗:            你好请问一下有没有资料呢，我是计算机科学

http://tieba.baidu.com//p/6527871817	请问有没有学长学姐有计科的复习资料，十分感谢qq798309973	0	3-4	阿特那吗:            

http://tieba.baidu.com//p/6523636077	有没有财务管理的资料？	4	3-4	桔梗1122:            有没有财务管理的资料？
江南依很美:            有
我喜欢的饮料:            楼主还有资料？

http://tieba.baidu.com//p/6519124947	今年想考专升本电气自动化，有没有学长学姐有复习资料可以参考一	4	3-4	a安如:            今年想考专升本电气自动化，有没有学长学姐有复习资料可以参考一下的，比心
ZiEN:            我有

http://tieba.baidu.com//p/6209133451	湖北理工学院财务管理专升本考的人多吗？	32	3-5	甜几万里:            明年考试的话现在应该怎么准备啊 暑假都快过完了 感觉凉了
甜几万里:            自学完全不知道从哪学起 玩了两年啥也不会 有没有学姐学长给点建议
甜几万里:            暑假剩下的时间我通过网课去自学可以吗 网课效果怎么样啊
宇彦firm:            买书看书找网课
aoietime:            我考前两个月准备的，但考过初级，所以专业课有一点点基础
枫love疯:            英语提前搞 专业课要看你考啥  要是背的比较多  就早点准备  机会是留给有准备的人的
吃我吃我吃我:            心态很重要 静下心来认真学就完事了
仲基和杰:            今年报名324人，录取108人，英语当时给的大纲是按三级a的来，可是难度是四级的？还有六级的阅读，但是呢，英语分数线很低，所以，英语只要你认真刷题背单词就好啦，而且有专升本的群，群里有往年资料，你可以打出来做，然后专业课的话，你可以报名明年的初会，然后买轻一好好做题，然后明年四月份左右开始刷中财，记得去网上买中财的习题册，这样应该就差不多了，😂坚持就是胜利，一分耕耘一分收获的哦！
123海绵宝宝pai:            同专业路过
这里有一座城:            我是今年财管专升本的，录取排名前30，英语今年贼难…除了阅读全靠猜，因为做完阅读只有一小时了。专业考的很简单，大致一翻差点笑出了声，大家都觉得专业简单。我觉得这个考试难度怎么说呢，考上的人觉得简单，没考上的觉得难，我身边两个同学都很努力报班备考了结果没考上，所以还是要实打实的学，我买的备考资料一题不露的做完了，食堂宿舍图书馆三点一线，大学一直玩到最后三个月认真备考，结果出来之前都没想到能考上，这算是专科阶段里唯一一件做的有意义的事了。我是0基础开始备考的，所以基础不好也不要慌，就在b站看网课，做题，没报班，备考费用不超过100块，毕竟我太抠了！
宇宙无敌哈:            加我微 l15335733812 分享资料和经验

http://tieba.baidu.com//p/6529768556	各位学长学姐们城市轨道交通工程技术能不能报考土木工程专业啊	4	3-5	___Starry希尔:            各位学长学姐们城市轨道交通工程技术能不能报考土木工程专业啊 
啥是佩奇呢:            你问一下你这个专业的学长学姐，他们考的是啥。我个人觉得你这个是不行的，应该是只能升电气自动化
___Starry希尔:            我这个专业像力学 结构 桥梁 隧道 路基 工程测量 啥的都学了

http://tieba.baidu.com//p/6526639194	各位学长学姐，专升本的英语难吗	9	3-5	我要自闭了:            各位学长学姐，专升本的英语难吗
Bingo4s:            不难的，这个东西就像押宝不是大就是小 及格与不及格
乡村家乡:            从去年开始，是四级水平
啥是佩奇呢:            除了作文30分，其他的都是选择题，其中阅读理解两道分值最高，两分一道

http://tieba.baidu.com//p/6252500807	我的寝室门是开了光？？？天天推推推推推了又没人进来咋滴推了能	135	3-5	魔仙堡阿姨:我的寝室门是开了光？？？天天推推推推推了又没人进来咋滴推了能暴富啊
魔仙堡阿姨:            以后不敲门直接推的我一律当作乔碧落处理
魔仙堡阿姨:            拿着鸡毛当令箭
魔仙堡阿姨:            中秋节快乐🎉
一别两欢11:            阿姨你还没毕业啊
ch来吃个:            推推更健康
磁湖里学游泳:            骨灰给他扬了
魔仙堡阿姨:            什么时候来水！
魔仙堡阿姨:            我要洗头！
魔仙堡阿姨:            理工是不是克我？？？
魔仙堡阿姨:            姐妹你快起来！！！老板的地板砖都要被你哭穿了！
魔仙堡阿姨:            小姐妹也回去了、好无聊
我很满意-:            
houqiao3518:            我也好想跟着那些管事的去推推女生宿舍，可惜木有机会了
机智的小timor:            
红领巾1号nice:            推了不能暴富但是能减肥啊
dengcanone:            目测是有人关注了你
魔仙堡阿姨:得不到的就更加爱太容易来的就不理睬
吴亦几:            
银河旅行家:            阿姨，你怎么还没有毕业啊。
金四爷:            我来啦
魔仙堡阿姨:            为了灵魂
魔仙堡阿姨:脑子进水了才会有想要谈恋爱的错误想法暴富不好吗
魔仙堡阿姨:            遇见错的人的感觉就是好不容易打开的自我又被错误的爱逼回去了。
魔仙堡阿姨:            xww生日一顿饭胖了三四斤
魔仙堡阿姨:            十一回去还要上份子钱作为成年人真的太累了
银河旅行家:            老阿姨，早点更新啊，还等着看呢
魔仙堡阿姨:            怀念自己的长头发…
魔仙堡阿姨:            开始的莫名其妙、所以也结束的莫名其妙？
魔仙堡阿姨:            

http://tieba.baidu.com//p/6489060625	有北京科技大学考研上岸的学长学姐吗	2	3-5	我打野吧啊:            有北京科技大学考研上岸的学长学姐吗
我打野吧啊:            不知道从何学起 要疯疗

http://tieba.baidu.com//p/6530427387	有没有升电气的小伙伴可以交流一下，大佬们有没有群可以分享下资	0	3-5	孑孓鄒:            有没有升电气的小伙伴可以交流一下，大佬们有没有群可以分享下资料

http://tieba.baidu.com//p/6213430626	湖北理工学院滨江计划	17	3-6	白菜花:有没有在滨江上学的学长学姐啊，小池镇的湖北理工学院咋从江西做车过去啊?那里快递寄东西地址是啥，会不会寄到好偏的地方，听说这好偏啊
暴躁老哥:            先到九江，然后.....
玥玥啊:            哇，我家就在小池，小池是个很好的地方哟
玥玥啊:            江西湖北安徽交界处，在九江坐高铁去哪里也比较方便。
she:            滨江校区面积多大？
贴吧用户_5XttNGU:            206亩
贴吧用户_5XttNGU:            寄东西地址湖北省黄冈市黄梅县小池镇湖北理工学院滨江学院

http://tieba.baidu.com//p/5734829106	寝室有人偷东西怎么办，知道是谁但是没有证据	53	8-3	我是小可爱:            寝室有人偷东西怎么办，知道是谁但是没有证据
我是小可爱:            她还每天特别得瑟，动不动就要跟我们撕
小生有礼不客气:            走吧，看隔壁有没有空位
little_lou:            偷东西是严重的事情，要慎重，讲证据，不能轻易下结论！
夜沙:            这还不简单，去买个小型的监视器偷偷放寝室，然后再故意放点值钱的东西在宿舍显眼的地方，到时候不就人赃俱获了么
C凌静C:            心里知道就行了，防着点
哇啦呀咔咔:            打到他服气
奇果:            知道是谁还不容易。
吃我吃我吃我:            孤立她
McL9697:            这样的人可怕
第一口烈酒:            搬走吧
晕奶-:            碰上这种滚刀肉不是只有自认倒霉
o芒芒芒果阿:            这个就尴尬了
阿洋童鞋:            录下来，警告她
Dear你的猪:            看到他翻你东西还能忍？
黄石网警巡查执法🐾:            可以跟你的老师商量沟通
一别两欢11:            直接问啊  都肯定是她了 不要怂
cc打酱油1:            我以前就当喂狗了，养了条狗。
楚轩5253:            那是怎么确定出来的咯？
狸狸狐狸:            男生女生啊？？男生就三个人干他一顿，女生就防着点吧，
不要懒懒abc:            千防万防家贼难防 去找老师换宿舍吧
子美子龍:            上锁是最简单粗暴地方式。
牛顿也吃苹果:            不要轻易去怀疑别人
沐蕲阳:            男的女的啊？
哭丧:            锤她
莪湜亾簡惆悵愙:            
大胖打怪:            申请换宿舍咯
云烟北地:            如果找到了证据，直接和她（他）坦白算了。

http://tieba.baidu.com//p/6216061080	2019年湖北理工电气专升本已上岸  与大家分享一下经验	72	3-6	汉寿亭候:            2019年湖北理工电气专升本已上岸  与大家分享一下经验
汉寿亭候:            大三备考半年  终以30几名被理工电气录取
汉寿亭候:            说说今年报名的情况  今年有480多人报名理工电气专升本  录162人 录取比例3比一    与往年相比 录取率持平
贴吧用户_QG5EEAA:            湖北理工的电气在全省招生最多，录取分100.5
还是没有说到你:            英语太差怎么办
造梦小少年:            掐指一算 楼主姓肖
小眼睛的:            学长有学前教育的嘛🌚
苹果果果的:            能发资料给我吗？谢谢
程迦-kaka:            英语满分多少？
李先生:            求个英语资料
山炮网友:            😂请问电路怎么复习的，这么高
汉寿亭候:            1
mamba-:            老哥 我明天准备升也是电气 但是就属于基本啥知识都不会 自学好好学不报班能考上吗
南宫子烨:            学长，有微信吗，
擎天大菊花:            老哥救命   我也是电气的  想详细咨询一下
月牙湾lk:            兄弟，可以加个联系方式，传授点经验给我吗?电路的题型是什么样的
凡人遍地:            兄弟，求个vx
抹不掉稚气:            有资料吗
有马公生:            卧槽？这么低
达观处变:在想退学呢
孤独成瘾:            哥，你只学了半年吗？
zzy:            叶天风的dsp
木于语:            那个，是用的什么平台的网课啊
贴吧用户_QCK7Eat:            楼主的复习资料都用的什么
流年指尖念:            学长学长英语用什么资料复习啊
三笙:            学长有计算机的嘛
iiiiiiiiiii833:            有土木工程的嘛，学长
一季枫叶红:            英语题是不是很难？
无虐灬北辰:            学长，我报考电器自动化能不能加个v？
星空与我相伴:            大家都是来接受叶天凤的摧残的吗

http://tieba.baidu.com//p/6523744825	我在专科学校是机电一体化专业  专升本考试可以选择报考湖北理	5	3-6	UNCLE991230:            我在专科学校是机电一体化专业  专升本考试可以选择报考湖北理工的哪些专业呢?
又菜又说:            电气自动化跟机械自动化
小小怪的跟班:            同专业，老哥有资料吗

http://tieba.baidu.com//p/6483901414	好想开学据说五一开学真的假的🤨	25	2-28	脖腿妹:好想开学据说五一开学真的假的🤨
孤岛的孤单鲸:            五一开学就太过分了吧 真的活生生发霉了就
chyyy:            我想上学
你是:            听谁说的
田杨静萍:            差不多了
啊西八西八1:            专升本到现在还没去过学校
我只想吼:            三月份开学
我只想吼:            。
脖腿妹:有的人真不知道哪来的优越感自以为是的人真是令人作呕，不想看就别在我评论区刷存在感，你吃蝙蝠的时候话怎么那么多，您最有脑子你比别人多个头吧什么玩意儿！！
开场白oneday:            目测无论啥时候开学，暑假变寒假，假期少一半，粗略估计
海鲜炸虾球:在家呆到发霉，然后暑假补回来，我猜
哈苏h6d:            有可能
我的故里呢:            据说，三月份还开不了学。算一下，也就差不多4，5月份。快疯了在家
橙红色海芋1:            不不不，直接9月份开学

http://tieba.baidu.com//p/6318056284	看到很多人在找财务管理升本的资料 那我就毫无保留的把我之前用	36	3-6	宇宙无敌哈:            看到很多人在找财务管理升本的资料 那我就毫无保留的把我之前用的资料分享给大家吧 少走弯路
宇宙无敌哈:            没人？
宇宙无敌哈:            what
企鹅咘溜咘溜:            求～～～
許许:            同求
HSEHUN-:            求求看看我 ，我也需要
宇宙无敌哈:            发私信了
何无终:            求
uncleJ:求感谢，最近正愁着呢
三笙:            有没有计算机专业的
柠檬草的味道:            求～
一个圈233-:            同求
kepler:            求
爱pk4:            求
爱pk4:            求
贴吧用户_7JtNA92:            求
贴吧用户_7JtNA92:            求
99你的未来:            有没有市场营销的
达维多维奇:            同求
阿特那吗:            有没有计算机专业的e
追逐光的神:            有计算机科学与技术的吗
走边一江山水:            求
走边一江山水:            谢谢楼主
走边一江山水:            非常感谢
走边一江山水:            你能帮助我们这些迷茫的孩子

http://tieba.baidu.com//p/6520313275	请问学长学姐们新视野大学英语网课案答在哪啊，，、、、、	9	3-6	我哦了系:            
小蛮腰:            助 课 宝真的太方便了，答案都是免费的
女孩:            好沉~捞不动了。。你下zai个“助.课宝.”
香菇:Let's GoUse助）课宝）
女孩:            不^O^厌;其"烦◎地🛣️告诉你，涌*^_^*助课"宝"
小叮当:网课无忧<助<课<宝>
兔子zi:            助课宝准确率真高👍
兔子zi:            助课宝+1
你咋不上天:            百△度▽上搜△索：“助课宝”◥--A（P-P
晴天:助 课 宝A P P

http://tieba.baidu.com//p/6286335581	想知道取消了清考，重修最后毕业前没过的话，毕业证学位证怎么搞	43	2-21	候鸟向南飞呀:            想知道取消了清考，重修最后毕业前没过的话，毕业证学位证怎么搞法
机智的小timor:            毕业当年的10月-11月好像还有次考试
Czdddddd:            学校每年很多人拿不到学位证
月下花满楼c:            多去找老师磨磨吧，毕业之前没过的话学位证就没了
大毛毛虫99:也许有其他方式，比如专利或者期刊补授，你可以看下学校制度，可以看我主页。
綠城:            没过毕业证学位证都没有，过了拿毕业证，学位证还要看学位课成绩
610的熊大:            就只有等到下一年考试过了拿毕业证
不要不认识我:            学位证是没了，毕业证毕业了接着回来考，我同学都没拿到，前几天老师还在联系他……
慕染:            劝各位多跟老师沟通，小心骗子乘虚而入

http://tieba.baidu.com//p/6505112218	有没有升市场营销的学长学姐啊 求复习资料 🙏🙏🙏	0	2-21	王木木2019:            有没有升市场营销的学长学姐啊 求复习资料 🙏🙏🙏

http://tieba.baidu.com//p/6287927076	求机械设计基础  周亚炎主编  化学工业出版社  2018年	5	10-17	风风雨同舟:            求机械设计基础  周亚炎主编  化学工业出版社  2018年2月第二版教材
你的半岛铁盒:            这个我有
暴躁Can:            同求

http://tieba.baidu.com//p/6416465727	出书  材控专业  有需要的艾特我	3	2-22	血色残月:            出书  材控专业  有需要的艾特我
心有余香i:            ug书怎卖
小叮当不搞事:            好像比我们当时多了好多课啊，多了焊接，多了增材制造，多了物理化学

http://tieba.baidu.com//p/6505342833	您好 各位打扰一下 目前正准备20的专升本 计算机科学与技术	1	2-22	请叫我小董子:            您好 各位打扰一下 目前正准备20的专升本 计算机科学与技术的，想问一下上岸的学长学姐 英语是什么情况啊，什么级别的难度4级还是 还有C语言 谢谢
lv搜卖特:            差不多比四级难一点

http://tieba.baidu.com//p/6500473697	有没有电气老师的联系方式 想了解一下专升本	1	2-23	BANG:            有没有电气老师的联系方式 想了解一下专升本
锴isstring:            你好，有想做兼职吗

http://tieba.baidu.com//p/6507494078	英语四六级星火有道精品课程分享，已经过了，不需要了，需要的留	0	2-23	山阴路没夏天:            英语四六级星火有道精品课程分享，已经过了，不需要了，需要的留言呦

http://tieba.baidu.com//p/6508467233	各位学长学姐你们好，2020年专科毕业想报考贵校的电气工程及	0	2-23	魅小晓:            各位学长学姐你们好，2020年专科毕业想报考贵校的电气工程及其自动化专业。有上岸的学长能提供一点点学习的方法和资料嘛！抱拳，感谢🙏🏻！

http://tieba.baidu.com//p/6502863968	想考本校的专升本市场营销专业～有没有了解的学长学姐给学妹提点	5	2-24	cgrty:            想考本校的专升本市场营销专业～有没有了解的学长学姐给学妹提点和方法～目前很迷茫 或者有一起要考湖北理工的一起探讨探讨
贴吧用户_7SNGDPG:            你好，你昨晚找我要英语的，但是我私聊不了您
贴吧用户_7SNGDPG:            你方便的话加我QQ吧，1400013067
又菜又说:我也升本理工
阿阿柒:            我也湖北理工市场营销

http://tieba.baidu.com//p/6510820014	好久没有逛咱们学校的贴吧了，逛了一圈，发现现在的学弟学妹都很	0	2-25	果果jz:            好久没有逛咱们学校的贴吧了，逛了一圈，发现现在的学弟学妹都很上进，很多帖子关于专升本，关于学习的，真为你们骄傲#湖北理工#

http://tieba.baidu.com//p/6480838671	有汉语言专升本成功的学姐学长吗？！！！！！	3	2-25	杨等等:            有汉语言专升本成功的学姐学长吗？！！！！！
杨等等:            ！！！
云淡风轻:            我也是汉语言，一起啊
叫我徐三岁:            有的有的

http://tieba.baidu.com//p/6419969995	有没有汉语言文学专业专升本上岸的呀 有一些问题想问	5	2-25	97MilkCandyBam:            有没有汉语言文学专业专升本上岸的呀 有一些问题想问
97MilkCandyBam:            捞一下 有上岸的学长学姐嘛
曲终s人未散:            自考考吗
叫我徐三岁:            有啊

http://tieba.baidu.com//p/6427807093	终于水到10了！我太难了，，，	2	2-25	你是:            终于水到10了！我太难了，，，
余生:            流啤
★劉↘总お↖:            恭喜。

http://tieba.baidu.com//p/6510866610	理工汉语言专升本已上岸，可交流～	3	2-25	叫我徐三岁:            理工汉语言专升本已上岸，可交流～
性与笃定:            可以加一下联系方式吗
劝你把我补掉:            我想交流呜呜呜呜

http://tieba.baidu.com//p/6505351006	正在准备20年计科的专升本 难怪去年英语控制箱30 到贴吧里	4	2-25	请叫我小董子:            正在准备20年计科的专升本 难怪去年英语控制箱30 到贴吧里面翻了一下 难度是四级往上？19年还考了六级阅读 心态有点炸啊 还想靠英语拉点分 毕竟c的话……努力吧反正
请叫我小董子:            感觉盯上这个湖理的人蛮多哇……
爱学习的杨小c:            毕竟没有数据结构跟计算机基础 只考c跟英语
果果jz:            有想法的小伙子，加油，16级专升本学长飘过，为你加油💪
凉薄:武汉轻工也只有英语和c语言呀，你们去那去吧，我是武汉轻工计科不招收我这个专业的

http://tieba.baidu.com//p/5098108486	学位证与挂科的问题	45	2-25	baby低调做人_:            我是一名大二同学，害怕挂科多了拿不到学位证和毕业证。请问我校学位证，及毕业证与挂科的关系是怎样的，最多挂几门，一般的课挂科要不要紧，请学长学姐指教指教。
baby低调做人_:            不要沉，要雄起
v无双神话v:            不雄起，就要沉
老豆打小豆:            挂科之后就算过了也是60分，专业课有些要绩点成绩，所以专业课别挂
每天都会戒烟:            学位课平均分70+哦
街角弥漫灰:            已毕业的学长喜闻乐见
稳重的汉子free:            好好学习完全来得及，要么你送礼要么你找大神改分
mkv在路上:            别怕，要了也没啥用
拍淡定:两个条件必须达到1、专业课（这个要问教秘，每个专业、年级不一样，不是上课老师说了算，他们自己都搞不清楚）必须平均分超过70（可能会降分，但是不可能低到66以下）；2、专业课不能挂科超过5门（含5门）。如果其中一个没达到，如果没关系就基本上拿不到学位证了。此外其它科目补考、清考、重修之后必须达到60分（含60，其实不管你考多少都是60）。一般清考只要你别不写，老师都会帮你想办法。清考不过就别想了，毕业证都没有
唱一首情歌OO:            学位课平均成绩达到70分，如果有很多人没达到，可能降低一点点…
莪湜亾簡惆悵愙:            那你现在已经毕业了，拿到学位证了吗？
刘禺乐园:            目前大三，想必学长也大四快毕业了，想问一下，学位证是不是要求要考英语四级和计算机二级啊
扬汉教育:            挂科多了，或者学校政协限制，可以通过发表期刊或者论文拿学位证。

http://tieba.baidu.com//p/5835582695	专升本	70	2-26	acestar123:            我们学校专升本难度怎么样，需要什么程度的努力，有过的学长能给我讲讲吗？谢谢啦！
Hugh杰克:            什么程度的努力……我只能说拼尽全力
不解丶迷茫:            看自己了呗     我反正没咋好好复习    就考上了    要是没底子的话就好好复习
松涛谡谡响秋风:            我们学校据以往的评价难度不高，有个学长专门写了一个帖子，你可以在吧里搜索专升本找一找，评论最多那个应该就是了。虽然说可能不是很难，但是统招专升本只能考一次，还是要认真复习
灭队小民民:            我三个月，每天早上8点到晚上9点图书馆，只给自己留半小时吃饭时间
没有眼泪的鱼人:            事在人为
还想挖矿五百年:            我当时准备了2个月，就考过了。复习一定要有方法和计划，不然后期心态会炸的
不解丶迷茫:            唉   看见楼上的回复    我就想问   考湖理还需要那么长时间复习嘛
ummmmnmmmm:            有这么难？？？？我每天睡到中午起来吃个饭，下午写几个小时电路，晚上写一张英语卷了，今年120.5过了，别听他们吓你。英语反正超简单，专业课就看你运气了，今年电路有点东西，比往届难一点
荷荷的加油蛙:            感觉重在基础吧，我们财管是这样。
星星藏你眼睛:            今年的英语是比较简单的 重在基础 可是人往往就是在基础题上出错 觉得很简单反而掉以轻心 所以多练习基础题 选择题把握好最基本的词汇和语法知识就可以了 选择题考的知识点很容易 语法用法 词组也很简单 但是有一个问题就是那些看似很简单的用法 一般都有好几种用法例如 for sth 或者 to to 或者 doing 这就要求你对词语组合或者词性的掌握很缜密了 不然你会觉得这样组合也可以那样组合也可以 往往就会模棱两可 选错了答案 阅读的话 多练习英语三级A 的习题 多读上面的文章 找找语感，今年的阅读还是偏简单的，没有什么太拗口的句子，前两篇是一定可以在文中找到答案的，后面需要你付出一点理解，多读两遍就能看懂了，别的题目因为每年政策不一样像今年就没有翻译题所以给不了什么综合性的建议！专业课的话，文史类，一定不要脱离书本去背你问学姐学长找的资料，资料真的都是辅助，书本才是关键，距离明年还有一年的时间，完全可以把书上边边角角都看完，我今年就是因为把书本抛开可，导致填空题有五个不会写，都是书上一些很边角的知识点，所以一定要多看书！多看书！文史类考一门专业课也就一本书，使劲看！理工类我不太清楚，可以多听听理工类学姐学长的建议，但是我觉得万变不离其宗，一定不能脱离书本去复习。千万不要觉得你有升本成功的学姐学长的资料，你只需要看他的资料就能拥有世界了，书本才是关键，资料是辅助！毕竟老师出题是根据书本而不是根据你手上的资料！
你午睡了吗qvq:            dd
三职向鹏:            我想问一下，英语应该复习那几本书
再贱不如再见:            今年刚升上去
大椿123:            谢谢
DYL980315:            我想问一下，今年会计学原理是那本书啊
小小南玄:            我想问下可以跨专业吗
坚持AN:            我英语超级烂，心累
这真不能怪我:            去奕诚报个班轻轻松松过考试
农夫次獒:            高概率通过找我，私聊
岸中_:            我刚过了今年的专升本
白百拜摆败柏:            最后一学期开学就准备三个月够了，今年英语很难但是分数线低，所以应该和难度是相对的，所以不用特别紧张英语，专业课三个月绰绰有余

http://tieba.baidu.com//p/6412909303	有没有考完研的学姐学长卖考研资料的，我机械专业的，需要用啊	7	2-26	我爱爱柠檬1:            有没有考完研的学姐学长卖考研资料的，我机械专业的，需要用啊
rsheetd:            之前听人说专业课资料找学长学姐，就是不好找，买的资料也不知道真假，挺纠结的。我听学长学姐说专业课都是找的研究生指导的，不管是哪个辅导班，我觉得选个性价比高的就可以了吧，内容都是一样的，我是在天道考研 严老师那报的专业课，一对一指导哈，我觉得效果挺好的，了解了不少考研内部信息呢
小菜lv:            腿姐全新70分政治要么
lrx123123free:            私聊吧，也许能帮到你

http://tieba.baidu.com//p/6513252807	政策好	1	2-26	功氪:            政策好
功氪:            湖中医药学加油

http://tieba.baidu.com//p/6507390685	低价转让新东方2021考研全程班课程及资料  之前买了后来不	2	2-26	妄想着:            低价转让新东方2021考研全程班课程及资料  之前买了后来不想考了 英语一政治数学一 低价转让
kkjjtime:            多少钱呢？
kkjjtime:            要是没有数学就好了

http://tieba.baidu.com//p/6514059234	准备升本计算机，英语巨烂跪求资料	0	2-26	jdiitsudu:            准备升本计算机，英语巨烂跪求资料

http://tieba.baidu.com//p/6510006404	想问问咱学校专科生毕业论文查不查重啊	7	2-27	永远知进退:            想问问咱学校专科生毕业论文查不查重啊
嘉号365867045:            可、以、说、说、具、体、的、要、求、么？
Czdddddd:            专科没有论文吧
夜间穿梭:            专科？可能不查，本科查

http://tieba.baidu.com//p/6339283627	专升本#专升本#	7	2-27	m马梦园:            有没有这两本书可以卖给我啊，升财务管理的，非常感谢啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
m马梦园:            不要沉
lucian:            中财有  v15926916760
琐啊哈:            淘宝中财都是第六版的！会计原理都是第三版！哭泣

http://tieba.baidu.com//p/6504160264	问一哈有没有学长专升本市场营销上岸了呀，有没有真题呀！！！！	2	2-27	小城市的风格:            问一哈有没有学长专升本市场营销上岸了呀，有没有真题呀！！！！
限定拿铁:            我也想升，可以加个微信吗？

http://tieba.baidu.com//p/6506024669	20年专升本计算机，现在我特别慌，想咨询考过专升本的学长学姐	10	2-27	久肆帅哥:            20年专升本计算机，现在我特别慌，想咨询考过专升本的学长学姐，我英语特别差，不知道怎么复习，有没有学长学长，教教方法，资料，可以有偿，跪求
散播留香的花:            我也是计算机
UNCLE991230:            英语有多差  高考英语多少分
明明就:            私
果果jz:            慌啥子，好好复习，希望还是很大的，我是你的直系学长，16级专升本的
本子云搜:            专升本的话，计算机零基础怎么复习啊
我是萌新啊0407:            英语不要慌，高考我也是直接涂卡不要卷子的。比高考简单，今年具体不知道，看看官网的模拟卷子，看看什么难度。一般在三级到四级之间。要提升只能背单词，没别的办法。
g友:            背背单词做做试卷就行了
成为你的恶鬼:            各位学长学姐，有没有啥方法啊，现在也挺急的

http://tieba.baidu.com//p/6491674908	专升本财务管理专业历年模拟题有哪位过岸的学长学姐可以分享一下	3	2-27	灿白团长:            专升本财务管理专业历年模拟题有哪位过岸的学长学姐可以分享一下咩有偿
leap:            可以进群:329194933
贴吧用户_5RyQ8CS:            大佬，同是财管的，可以求一下资料嘛
小小祺子yu:            同求！！

http://tieba.baidu.com//p/6514508911	黄石哪里有订做尾戒的呀	0	2-26	羽落成殇:            黄石哪里有订做尾戒的呀

http://tieba.baidu.com//p/6517965780	跪求义诚门口申通快递联系方式	0	2-28	果果jz:            跪求义诚门口申通快递联系方式

http://tieba.baidu.com//p/6518300782	我武软的准备报考本学校计算机，想找个本学校的学长学姐带带我，	0	2-28	永恒之心O_o:            我武软的准备报考本学校计算机，想找个本学校的学长学姐带带我，最好是计算机专业的，这我QQ2680059811

http://tieba.baidu.com//p/6518365950	请问重修费是多少钱啊？怎么个交法？	0	2-28	-西瓜汽水-:            请问重修费是多少钱啊？怎么个交法？

http://tieba.baidu.com//p/6518761230	有没有知道的，学习通公共选修课挂了两门可以报名专升本不	0	2-29	樱桃巨丸子:            有没有知道的，学习通公共选修课挂了两门可以报名专升本不

http://tieba.baidu.com//p/6350031031	记录日常，哆啦A梦伴我同行	29	2-7	McL9697:            记录日常，哆啦A梦伴我同行
McL9697:            居然会睡不着，太不寻常了
你是:            熬夜使人头秃
McL9697:            今天太突然，给我打了这么多饭
魔仙堡阿姨:            
机智的小timor:            伴我同行是14还是15年的电影吧
石龙门都:            
McL9697:            今日份无聊，浑浑噩噩度过一天
McL9697:            假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要哭泣，欺骗回去就是了，哈哈哈
McL9697:            今天走了很多路，以后还会有很多，加油加油
McL9697:            突然失眠
McL9697:            一夜入冬，可还是没加衣服
McL9697:            脑壳痛的一天
McL9697:            吃好喝好
McL9697:            更新一下，2019年最后一个月，加油！
McL9697:过个年要过自闭了吧友们看过来发表一下想法
小宇点来:习惯了这点宅不算什么

http://tieba.baidu.com//p/6439583934	教师审核，可以代审核吗？	1	2-8	874105500wzx:            教师审核，可以代审核吗？
永恆鍀百事:            你要打电话咨询，有些地方是可以的，有些不行！还有如果你是师范学院学生，能不能帮我一件事！

http://tieba.baidu.com//p/6477310583	亲爱的学长学姐们，我就想知道学校的图书馆自习室都有啥的规矩，	1	2-8	亓枫:            亲爱的学长学姐们，我就想知道学校的图书馆自习室都有啥的规矩，一般啥时候占座？
Genius:            我也想问哈哈哈

http://tieba.baidu.com//p/6479237055	各位学长学姐 专升本上岸的同学们 求求历年英语的资料谢谢！	1	2-8	纶海:            各位学长学姐 专升本上岸的同学们 求求历年英语的资料谢谢！ 还有想问一下计算机升本难不难 主要考些什么
明明就:            私

http://tieba.baidu.com//p/6480425918	有2020年毕业一起找工作的饱饱吗？求一个群	1	2-8	不爱吃桃子:有2020年毕业一起找工作的饱饱吗？求一个群
不爱吃桃子:            现在很多企业线上面试招聘了，但是我还没头绪，有没有相关的群啊

http://tieba.baidu.com//p/6481094129	我想请教一下大家，药品经营与管理专业，可以升贵校什么专业？	1	2-8	Al冈本:            我想请教一下大家，药品经营与管理专业，可以升贵校什么专业？ 药学专业可以升不啊？
Al冈本:            ......

http://tieba.baidu.com//p/6241708593	想问一下，从黄石站到理工打的要多少钱啊	14	2-9	花清漪:            想问一下，从黄石站到理工打的要多少钱啊
花清漪:            dd，求回答
ANSWER:            黄石站到理工差不多20
阿瑞的小番茄:            快车差不多30吧。出租车不知道，可能贵点
回死你6:            15，10都有可能，看你怎么坐
奔跑的幸福zp:            这个要看你怎么和司机谈了，最好是找几个同路拼车，不然就不划算
一只仓鼠:            上车和司机谈好，不然坑你四五十没商量
你是:            30
大龄剩nv:            现在的价格还真不好说，以前大概20-30左右
小鞠-:            滴滴20多

http://tieba.baidu.com//p/5129023617	东西掉了	1	5-23	狗的鼠:            我上周在k4-201掉了一串钥匙，上面有一个金属u盘，32g的，刻了一个路飞在上面。u盘里面有非常重要的文件，希望捡到的人，可以联系我。我是16计算机物联网班的邓宇添。电话15872769485
狗的鼠:            求帮忙啊

http://tieba.baidu.com//p/6319858689	军事理论网课有代刷的吗	1	11-2	徐志摩:            军事理论网课有代刷的吗
马戏团的小丑醬:            私你了

http://tieba.baidu.com//p/6481117922	这，我皇家理工怎么有一个有些慌啊	3	2-10	小叮当不搞事:这，我皇家理工怎么有一个有些慌啊
RELX悦刻旗舰店:            你们开学了吗
千旁智:            不会吧，这个昨天才来的

http://tieba.baidu.com//p/5918902050	我就想说一下青湖驾校退钱的事...教练对女学员动手动脚 换教	172	12-20	易宁v:            我就想说一下青湖驾校退钱的事...教练对女学员动手动脚 换教练不给换 要求学员退钱 结果两千四只退七百七？
易宁v:            不知道有没有人看 但是这个教练真的是太贪了 真的不能忍
小裤裤:            别指望了
易宁v:            这里是连科目一没预约没有考的
易宁v:            练车只去了一次训练场 在交钱之后的一个星期去了一次
易宁v:那天是这样的  我刚去等了没多久 教练过来让我在旁边练那个方向盘 就是旁边小棚子下面有个模拟方向盘 让我在那转它我转了二十多分钟 教练都没过来 然后我就继续转 半个小时了 教练让一个女生过来喊我练车
易宁v:然后练了不知道有没有半个小时我就去上晚自习了 而且练车过程中教练一直动手动脚 令人十分不舒服 教别人怎么坐驾驶位也不用把手一直放在女生两只腿中间吧？？？方向盘我控制不住一直握着我手就算了全程摸来摸去的
易宁v:            然后大概跟我讲完车上怎么操作 接着跟我说左脚是离合器 他就下去抽烟了 让我自己在那练前后倒车 我之前根本没碰过车 只会自行车的那种  一上来就让人自己在停车位上练倒车 还说我不认真练 真有意思啊#(喷
若死于少年时:            这退的也太少了吧有没有位置投诉的
易宁v:我就是近视看不清那根线在哪 而且他模棱两可的指了一下 问了三遍都不知道是哪条线 然后超线了四次吧 他就吼我说我再这样就不让我练了还浪费他汽油！！？这样大概倒车来了八九遍我就赶去上课了。。我交了几千块钱不够他汽油钱？真的有意思
易宁v:然后我就再也没去过了 因为当时要办那个居住证 很麻烦 耽误了一个月都没办好 然后到了九月份我说我要退钱。他告诉我只能退我几百块问我要不要？？？然后我就趁中秋节放假的时候去驾校办公室问了一下能不能换个教练
易宁v:            驾校让我等他电话回复等了快两个星期打电话说让我联系教练 然后我就很迷的给教练打电话说换教练的事  教练又是把我吼了一顿 说你换教练跟我说干嘛  我说是驾校让我跟你说的啊  教练说你要换就换 我没有教练给你换 然后就给我挂了……
易宁v:            我给驾校说了这件事 然后又过了一个星期驾校说 换不了教练 要求我自己找教练退钱……理论上这个不属于学员问题应该全额退款吧 但是我想能退回来合同写的学员退费扣除百分之二十也可以 起码我交了2400还有1920嘛  然后驾校说让教练退我这么多钱  结果教练说我在他那练了车一次一百？？？然后各种扣费 就只有770了 什么鬼啊
若飞:            我当初学车从来不在学校附近的任何一家驾校学，因为无论哪一家都坑，还不如回自己家那边学，而且附近的驾校的场地都很差，没有一个完整的场地，科二五项都连接不到一起，上坡起步还只能上不能下，青湖的耐火厂里面的那个训练场真的是不能再差了
C凌静C:            哪个分校的?
nice瑞兹6:            楼主遇到了这么坑的驾校了？是不是你太好看了
晕奶-:            谁帮你联系的你也得找，动手动脚的你给他一巴掌
易宁v:            今天驾校说让我联系校长  不知道到底能不能退我钱~
易宁v:            不管怎么样  这个教练的各种做法都太令人恶心了
易宁v:            真的想点名批评一下这位饶教练
易宁v:反正大家千万不要找他学车就是了  太坑了很犹豫要不要说那位教练的名字
ch来吃个:            看完我才发现，当教练真爽
只当呓语听c:            女生就是怂直接举报电话
易宁v:            刚刚我给驾校打电话  然后他跟我说= =他的意思不是让我退钱 是要给我换个教练？？满足我的要求换个女教练
易宁v:            wtm…烦了几个月结果又让我继续去学  当时怎么没说给我换……现在教练不退钱就给我换了
易宁v:            我想发这个恶心的人的电话  18872779906饶启新
evanslees:            妹妹 我退学费的事拖了我3个月还没有退
evanslees:            我今天特地又来黄石了
尼玛日了狗:            换了教练还是好好学吧，不然浪费几千块
否定先生:            听***话把，千万别找不舒服

http://tieba.baidu.com//p/6485117292	分享: 早起的鸟儿	0	2-11	千克:            我发表了一篇贴子，大伙来看看吧~ 

http://tieba.baidu.com//p/6485782243	提问，英语成绩置换的话需要什么证明吗，比如四六级成绩单？	0	2-11	洛殇画luoshang:            提问，英语成绩置换的话需要什么证明吗，比如四六级成绩单？

http://tieba.baidu.com//p/6451513259	各位吴彦祖看看，想问下学校其他招生员，你们的招生款下来了吗，	1	2-12	沙漏绯世:            各位吴彦祖看看，想问下学校其他招生员，你们的招生款下来了吗，这边都拖到现在了，一直没下来，
生僻:            私，回你了

http://tieba.baidu.com//p/6487899696	各位学长学姐想问下连锁经营管理专业可以什贵校啥专业呀？？？财	0	2-12	袁bb:            各位学长学姐想问下连锁经营管理专业可以什贵校啥专业呀？？？财务管理可以吗？？？

http://tieba.baidu.com//p/6395123675	有没有今年土木工程上岸的学长学姐求分享经验或者旧资料可以给我	10	1-7	叫我南风鸭:            有没有今年土木工程上岸的学长学姐求分享经验或者旧资料可以给我的麻烦留个联系方式资料不会白拿我可以给钱拜托啦！
一丢丢的:            我是学长哈，你方便留下q不？可以交流下。
weitiaoss:            你好，可以交流下，吧内不便！
浅黛:            😢去年考完丢了
贴吧用户_09U4MMD:            

http://tieba.baidu.com//p/6477439698	我想问一下，我是2021专升本，临床专业的，准备报理工，诊断	4	2-13	凯源玺永不散:            我想问一下，我是2021专升本，临床专业的，准备报理工，诊断学是应该看专科教材还是本科教材啊
宇彦firm:            明年？？ 现在看感觉有点早啊
凯源玺永不散:            要早做准备，我的基础不算很好
梧桐花痴:            招生简章里面有指定教材
凯源玺永不散:            我看了一下招生简章，但是上面的教材有很多种，应该选哪一种啊，如果专升本成功的话是不是继续读三年呀

http://tieba.baidu.com//p/6490532024	什么时候开学	2	2-14	鸣人的笑:            什么时候开学
好心网友:            开尼玛
达维多维奇:            钟南山说疫情四月底结束，目测五月开学

http://tieba.baidu.com//p/6488241846	这个人叫雷俊，湖北咸宁人，一开始在鄂南高中读书，后来在咸宁高	9	2-14	lz虚脱做进:            这个人叫雷俊，湖北咸宁人，一开始在鄂南高中读书，后来在咸宁高中复读，希望大家帮我找他一下，重金酬谢， 他就在你们学校读书，17级学生
lz虚脱做进:            找他有事，很大的事情
沐_枫lqwl:            报警啊
lz虚脱做进:            他还是**的责任人，负责把别人带去嫖娼，他可以拿钱
lz虚脱做进:            记得这人叫雷俊，不得好死的一个人
lz虚脱做进:            顶顶
不解啊啊啊啊啊:            报警啊

http://tieba.baidu.com//p/6491895268	吧里有没有想学PS，CAD，AE,UI设计，AI，3DMAX	0	2-14	鱼香肉丝没肉:            吧里有没有想学PS，CAD，AE,UI设计，AI，3DMAX以及摄影后期的呢?感兴趣的进群学习

http://tieba.baidu.com//p/6492058701	有没有2019年计算机科技专业上岸的学长 能分享一些经验吗	0	2-15	爱学习的杨小c:            有没有2019年计算机科技专业上岸的学长 能分享一些经验吗

http://tieba.baidu.com//p/6182264465	在湖理 记录我遇见的美好	103	2-15	-你的软柠:            在湖理 记录我遇见的美好
-你的软柠:            想发一个记录贴 因为平时都有挺喜欢的拍的照片 但是老空间朋友圈总觉得显得很沙雕 所以来贴吧记录下 我遇见的美好 反正大家也不认识我觉得沙雕也没事
-你的软柠:            去年夏天 刚开学去湖理的路上
-你的软柠:            军训的时候 天气每天都很棒
-你的软柠:            分享蓝天
-你的软柠:            湖理的秋天 是金黄色的
-你的软柠:            湖理的傍晚
-你的软柠:            湖理的冬天 好冷 好白
-你的软柠:            春天 在学校旁边的慈湖
-你的软柠:            春天的湖理 看樱花哪需要专门去武汉挤着看 我们团城山的樱花也是好美的风景
-你的软柠:在黄石 看的第一次日出 凌晨五点的黄石 你遇见过吗#(pic,63680524229,2000,1500)
-你的软柠:            夕阳和月亮
-你的软柠:            光影湖理
-你的软柠:            西门操场的惊喜
-你的软柠:            是今年夏天啦
-你的软柠:夕阳去学校的路上
-你的软柠:            最近的天 美得像画里出来的一样
-你的软柠:            一起喝可乐和果茶吗
-你的软柠:            当然不能放过理工旁边的大众串串
-你的软柠:今天的照片晚安啦
何必510:            
autumn:            好美啊
WWEewy:            我来啦
晶晶小朋友:            太美了
noKIKI:            爱了爱了
time如何197:            从另一位小姐姐帖子业务来的照骗
磁湖里学游泳:            看头像识人系列?
没有一点悲伤:            
Aixiao:            可以啊滴滴滴
哦啦啦啦啦:            好漂亮。好喜欢

http://tieba.baidu.com//p/6272606660	12级外国语的学姐来逛逛啦	25	2-16	elieen20:            超级想念在学校的时光啊，想起曾经从腾龙早起二十分钟边走边吃早餐到X2，想念腾龙的热干面，义诚的烤肉饭，静园的煎包，哈哈哈哈，也不知现在还是不是原来的配方，也不知曾经千催万催的空调有没有装上，争取十一有时间来瞅瞅，哈哈哈哈
澈灬愁:            义诚烤肉饭感觉不是我的爱，但是静园煎包确实不错，空调也已经装上了，还有了新的校车
我也改名了:            学姐好
追梦在心中:            腾龙食堂再也不是原来的腾龙了
time如何197:emmmm,久违的空调2017年已经安排上了
华子君在路上:            学姐在哪里上班的
未来梦:            12级学长  没空回来看看  不知道义城食堂的**饭还好不好吃    重庆小面我记得要老板加牛肉    还有那个我们喝酒了还坚持打球的破球场是否翻新了   不知道l.3的101是否还是原来的样子 不知道那个我们曾经因为夏天太热睡过的阳台是否还干净
大黄:            十一一起去义诚逛呀，
当时的我很好:            学姐在哪高就
acestar123:            学姐以前打球吗那网子我也钻过哈哈哈
ewffwef2046:            优质贴
余生:            接着发
请输入昵称:            12级师范学院的路过
贴吧用户_5WM534G:            12级土木学院路过
autumn:            现在不知道腾龙翻修的怎么样了
你有梦想的咸鱼:            腾龙食堂外包出去了，涨价不好吃

http://tieba.baidu.com//p/6436908988	快13了，老学长发个帖水一水	13	2-16	余生:            快13了，老学长发个帖水一水
余生:            愈来愈冷清的吧
就当一场梦吧:            
WWEewy:            手好看！
你是:            氵
吃我吃我吃我:            
常青:            差100就13了
谈个恋爱好难:            有点慢啊
吴亦几:            

http://tieba.baidu.com//p/6247212891	药理学可不可以专升本湖北理工学院的护理学专业呀？帮朋友问问	3	2-17	deeee-d:            
deeee-d:            记错了，可以升临床医学吗
奶瓶盖好喝:            专升本考试医学类的不能跨专业报考，其他的只能相近，就是说我们学医的不能改专业专升本报考
leap:            这个得到时候打电话确认

http://tieba.baidu.com//p/6461228963	贵校电气工程及其自动化专升本难不难	14	2-17	天下我最帅hh:            贵校电气工程及其自动化专升本难不难
改昵称不可用86:            不难，容易，哥们儿快来快活呀
CamLiu:            不太难，好好复习3个月稳稳的过
贴吧用户_aJUS6GR:            专业课需要辅导？
leap:            不难不难，群:329194933

http://tieba.baidu.com//p/6486390677	学长学姐好！请问一下其他校的旅游管理可以报考本校小学教育的专	3	2-17	我的光a:            学长学姐好！请问一下其他校的旅游管理可以报考本校小学教育的专升本吗？？？
宇彦firm:            不可吧   这个学校不能夸大类
leap:            不可以跨哟

http://tieba.baidu.com//p/6495656179	请问有没有2022年专科毕业，要专升本考试的呀，我现在有这个	1	2-17	奶瓶盖好喝:            请问有没有2022年专科毕业，要专升本考试的呀，我现在有这个计划，有一起努力的吗？
leap:            群:329194933

http://tieba.baidu.com//p/6453951891	麻烦咨询一下自己是2020年考汉语言的升本的学生，想升湖北理	10	2-17	我是太阳我不了:麻烦咨询一下自己是2020年考汉语言的升本的学生，想升湖北理工的汉语言文学，但是特别担心2020年停招这个专业，所以想问问会不会停招汉语言文学的专业，被周围人劝着都说要两手准备但是考现代文学的学校很少，所以就有这个担忧怕自己准备完了，最后收到停招的消息。感谢各位学长学姐的回复。麻烦问一下感谢感谢
我是太阳我不了:            up一下自己我实在是怕
我是太阳我不了:            各位学长学姐康康我
我是太阳我不了:            踩踩
摩羯进口红酒:            不知道
改昵称不可用86:            不知道。。。
明明就:            不会停止招汉语言的
樱桃巨丸子:            实在是不放心其实是可以拨打官网的电话询问的
海鲜炸虾球:            不会
leap:            不会停的，群:329194933

http://tieba.baidu.com//p/6407324578	请问一下有没有会计专业专升本上来的学长学姐推荐一下资料咧😂还	68	2-17	楠凝殇:            请问一下有没有会计专业专升本上来的学长学姐推荐一下资料咧😂还有那英语不限教材到底应该买哪样呀😞（网上看到的会计教科书都是旧版本没有习题只有一本本儿书耶，这样也行嘛？）
哗啦哗啦1:            小姐姐报的是财务管理的吗
小小祺子yu:            同问
啥是佩奇呢:            买什么都行，只要是能提升基础语法的就行。内部消息是今年英语比去年难，去年有六级原题阅读理解，今年自求多福
风尘染冉:            可以问一下 会计升本考啥嘛？
你的半岛铁盒:            直接背4级就行了
我是萌新啊0407:            英语不会很难，三级到四级之间，有可能还不到三级
栀晚:            财务管理专业难度大吗
哈尼酱:            照着四级做就行
打小就甭怪:            同会计～在纠结财管还是市营
清欢淡愉:            我是考这个学校的汉语言文学，一点眉目都没有，着急
岸中_:            我本校会计专业刚刚上岸
电气菜鸟:            别慌，都一个样
宇宙无敌哈:            加我微 l15335733812 分享资料和经验
leap:            嗯嗯，可以加群:329194933

http://tieba.baidu.com//p/6395716315	专升本	10	2-17	永恒之心O_o:专升本哦有一起的小伙伴没？
活宝萧炎炎:            有
永远知进退:            升本！！！
靜默z:            有
小葱同学:            加我一个
天霸动霸阳233:            有
云淡风轻:            有
清欢淡愉:            有
distance_伤:            有的1129223315
浪魃:            哪个专业呀
leap:            群:329194933

http://tieba.baidu.com//p/6437922382	公告是十五号公寓全关闭，但怕人都走了就提前关门了，我想问一下	2	1-11	金牛九九年:            公告是十五号公寓全关闭，但怕人都走了就提前关门了，我想问一下九栋宿舍现在关门了吗……有人吗
金牛九九年:            义城的九栋
怪盗基德H:            想啥呢，明天就关门了

http://tieba.baidu.com//p/6356067223	人老了，就喜欢在安静的地方发发日常了。	61	1-10	ewffwef2046:            人老了，就喜欢在安静的地方发发日常了。
你说what:            水
你说what:            
WWEewy:            
一别两欢11:            不整两口？
McL9697:            +3
ewffwef2046:            入冬后。每天饭都不想吃了，
魔仙堡阿姨:            整两口？
魔仙堡阿姨:            糖不喜欢那奶茶呢
魔仙堡阿姨:            奶茶要是不喜欢的话kfc呢
魔仙堡阿姨:            kfc不喜欢的话酸奶呢
魔仙堡阿姨:            酸奶不喜欢的话海盐小饼干呢
魔仙堡阿姨:            人啊终归是逃不过真香定律的～
魔仙堡阿姨:别光喝酒啊！吃菜吃菜
行首新:            羊肉吊锅吃撑了
baby还是你的笑:            吧……吧主
丶转身看见泪:            你这老的话……我不都是半截身子入土了
南渡与渝:            这贴吧从从12级开始升级的吗
魔仙堡阿姨:            吃吗
我是小七你信吗:            这是专用水贴吧吗？
ewffwef2046:            当你觉得你和一个人很聊得来的时候，不要以为人家只和你聊得来，人家和别人也很聊得来。
吴亦几:            
ewffwef2046:            小舔怡情，大舔伤身。
处理器把:            都水到13级了，还水，不让我水水，水多了吧。
吹风:            dd
背丶影丿:            吧主13级了，就别水了
ewffwef2046:            忙忙碌碌
机智的小timor:            还行
Say素描:吧主能清下广告贴不好久没来，都是些广告
Say素描:            我错了，广告贴比湖师少很多了，吧主厉害啊

http://tieba.baidu.com//p/6438910158	鄂东医养集团，独立卫生间，WiFi 冰箱 洗衣机，有意联系我	0	1-11	再痛亦相守2008:            鄂东医养集团，独立卫生间，WiFi 冰箱 洗衣机，有意联系我

http://tieba.baidu.com//p/6238230645	湖北理工学院机械专业专升本怎样才能妥妥上岸？？	13	1-11	御膳房店小二:            2020届机械专业升本，准备考湖北理工学院，求相关学长学姐分享干货 
御膳房店小二:            
御膳房店小二:            机械专业专升本小伙伴在哪里！！
深戚111:            看私信
马克波杰克:            学好英语
沧海难为水了:            今年机械刚刚上岸
枫love疯:            滴滴
随--:            有这么长时间 可以冲击武纺和轻工
E颗星:            要复习资料吗，加我
白百拜摆败柏:            英语好的话考轻工和武纺吧，这学校有点水
你的半岛铁盒:            需要网课和习题资料吗 这里有

http://tieba.baidu.com//p/6434258599	求助！转专业公示名单上有我但是期末挂了一门，转专业还能成功吗	9	1-11	Genius:求助！转专业公示名单上有我但是期末挂了一门，转专业还能成功吗...
朽木吖:            不清楚，你问问你班主任?
余生:            凉了
桥本环奈老婆:            公示难道不是已经转了吗
吹风:            名单有你就是转成功了哇，不过下学期开学还是要补考。

http://tieba.baidu.com//p/5614762783	风景独好！！第一次来这。	13	1-11	余生:            风景独好！！第一次来这。
余生:            水一波
雲小豆:            这哪？
每天都会戒烟:            具体地方 我也要去
魔仙堡阿姨:            照片拍的不错这是哪儿啊
蜀南醉客:            滤镜有点过哈
time如何197:            拍得不错的
elieen20:            黄石有这种地方吗我竟不知道

http://tieba.baidu.com//p/6438199337	本人大四了，重修电工技术，结果今天录成绩截止发现没有成绩，问	3	1-12	叶子凉:            本人大四了，重修电工技术，结果今天录成绩截止发现没有成绩，问电工老师也是拖拖拉拉，最后整个教务系统重修名单没有我名字。我寻思我聊天就没说过我叫啥，而且重修考试签名单有名字咋就系统就没了？那我毕业证学位证岂不是起飞？有没有啥解决办法啊！
叶子凉:            。
你是:            起飞
我是萌新啊0407:            什么拖拖拉拉，缠着他啊，面子重要还是证重要

http://tieba.baidu.com//p/6427824199	补考是不是题目更难啊，补考容易过吗	9	1-13	拾柒柒呀:            补考是不是题目更难啊，补考容易过吗
天下皆稱銳:            没挂过，不清楚
就当一场梦吧:            补考没平时分，肯定难过啊
你是:            寒假努把力？
余生:            凉了
欢I小冰:            补考就是让你过  可以抄小抄
我只想吼:            补考更过不了
宴平乐:            点过的重点，加油背。
我是萌新啊0407:            还是要个老师多沟通，然后好好复习。稳过

http://tieba.baidu.com//p/6309715134	土木专科一个，刚毕业，两科专业课挂了科，担心清考不过拿不到毕	10	1-13	goenjoy双鱼座:            土木专科一个，刚毕业，两科专业课挂了科，担心清考不过拿不到毕业证，有14，15级学长帮我分析下清考通过率大不大，没通过真拿不到毕业证了吗？急！！！！！
南渡与渝:            朋友，早就没有清考了
佩佩peipei爱你:            到14届以后就结束清考，校友
吃我吃我吃我:            没有清考了啊……
深渊:            怎么样了老哥
机智的小timor:            清考是没了，但是10-11月有个考试啊，考完了照样有毕业证，无学位证
一只仓鼠:            没有清考
星空与我相伴:            老哥平时复习认真点啊

http://tieba.baidu.com//p/6438746045	冲冲	2	1-13	贴吧用户_5NCDeEQ:            我发现电影版《闪光少女》好看得不得了
ewffwef2046:            然后呢，1级小号

http://tieba.baidu.com//p/6180944076	我……想问问	5	1-14	逐臣缨:            我……想问问
逐臣缨:            要药学专升本的吗 看了看湖中医 三百人报药学 我怕了
逐臣缨:            理工……药学热门吗
余生:            一般般
dadada成哥:            我是考上的 可以加我
土豆煎饼:            别问，问就是好看

http://tieba.baidu.com//p/6432645640	你们对一边拿贫困生补助金，一边开qq年费svip现象咋看？	6	1-14	回死你6:            各抒己见咯！
橡胶机械就是你:可能思想有点问题吧，只能这么说。不过就算我领了补助金我还是会开网易云音乐会员。我也不能说我网易云音乐会员比他的实用有优越感，但我实在觉得qq年费svip没什么用，还不如开个爱奇艺会员全家一起用。（一说这个，感觉是个好点子）
橡胶机械就是你:            不过我每次拿了补助金都不敢用的，虽然钱是存我卡上了，但我爸总是问我卡上还有多少钱，有次居然让我借他1000块，幸好我没有过度消费的习惯。
橡胶机械就是你:            这种事说不好，看实际情况吧
ch来吃个:            qq会员确实0作用，但是现在领了补助金的就真的全是穷人吗
啥是佩奇呢:            我觉得这种事看个人吧。svip你可以说他奢侈浪费，他也可以说是个人爱好，就喜欢svip的QQ页面，看着舒服。只要他整体不铺张浪费，我觉得都无可厚非吧
我只想吼:            穿aj 用苹果的贫困生也有

http://tieba.baidu.com//p/6173472305	有人知道湖北理工学院的舞蹈专业好不好	9	1-14	橘虞橘虞橘:            有人知道湖北理工学院的舞蹈专业好不好
仙kun:            你也是今年舞蹈生吗
我头发乱了喔:            还好 到了大二会分专业 舞表和舞编 大一平时就是芭基 民舞
贴吧用户_QbA1P9C:            你是哪里的啊？
370784NA:            可以加新生群来了解哦

http://tieba.baidu.com//p/6049436726	有没有人想和我一样吐槽，青湖驾校的	22	1-14	小狮子嘎:            有没有人想和我一样吐槽，青湖驾校的
小狮子嘎:            真的坑爹，教练练教你一把，后面就不管了，然后全靠自己练，考试到了，练考试车，就要收钱，收完钱就不管，不交钱的就说，交了钱的有百分之一的几率可以过，不交的百分之百的不能过，我真的是服了，
小狮子嘎:            今天和我一起考试的，四个人都交了练车费，结果都没过
小狮子嘎:            马上又要改什么制度，路线又要变化，然后又要交这交那，真TM坑，希望学弟学妹看到这个帖子后，别再去学校周边驾校了，还不如在家里的驾校。学校周边的就是坑钱
贴吧用户_7bt2WEQ:            青湖驾校，你是第一天知道吗？你太年轻了后面还有费用，比如补考费大概跟你一算几百块钱。
贴吧用户_7bt2WEQ:            几百块钱不用交也可以，介绍一个同学过来，补考费免了。假如你当初这样进青湖的话，说明你被你同学坑了。
小嶋阳菜:            我才在理工旁边诚信驾校拿了证，教练特别好，手把手地教你，特别是科目三没有一个耐心的教练你真的难考..
小嶋阳菜:            现在的驾校水深 你不能单纯的看价格 陷阱多的很
__大娱乐家_:我在家一个月多一点就拿到驾照了我大二的时候有好几个同学在学校练车，现在大四马上毕业了 驾照还没拿到  不是黑  学校附近驾校的通过率真不咋地
九峰123456山:            还是我找的教练靠谱
阿木木:            我是诚信驾校的教练，理工这边确实很多人风气不行，但还是看人，你碰到这种不规矩的人，不做驾校做别的也不会规矩
青涩晚:            青湖通过率黄石最低的
哒哒哒不列跌:            青湖  垃圾玩意儿 后期收费各种坑！教练随随便便一个阿猫阿狗都可以入职青湖。
脖腿妹:            之前还强买强卖，说先帮我垫付什么什么钱了要我给他补上，醉了，还好没报他们驾校
冲鸭:            超级坑
夏身暖心凉:            青湖科目二全市通过率最低
人心就像巧克力:            你是在皇姑岭弋车品学的吗
黄二哥518:            青湖我在16年报的名，在18年5月拿到本子，议程青湖就是科二场地太差了，其他的都还好，教练教的还行，带我的教练脾气还好，本人总结学车不看教练，你把希望别全放在教练身上，自己要多去思考，平时把教练讲的注意的点记下来，上车时多多总结错误，这样考试就能考满分。
Yeats:            就是垃圾
小鹿和艺兴:            我正收集各种证据，准备投诉他们，要一起吗

http://tieba.baidu.com//p/6436011633	学校附近有没有什么英语的学习机构呀？	1	1-15	有一封信:            学校附近有没有什么英语的学习机构呀？
阿来zyx:            你好同学，我也想找英语学习机构

http://tieba.baidu.com//p/6439966424	毕业好几年了，现在这都没人吹牛了	3	1-13	Beli丶eve:            咋都是专升本
你是:            老哥啥专业啊，工作好找吗
我是萌新啊0407:            贴吧已经被专升本攻略了

http://tieba.baidu.com//p/6444816149	问一下贵校会计学专业的中级财务会计用的是哪本教材啊？	5	1-17	齐天大圣石小伟:            问一下贵校会计学专业的中级财务会计用的是哪本教材啊？
齐天大圣石小伟:            
齐天大圣石小伟:            人工置顶，有木有学会计的同学呀。
齐天大圣石小伟:你给我gkd我也给你gkd。
齐天大圣石小伟:            大哥们，帮帮孩子吧。
齐天大圣石小伟:            555555，同学们都放假了，没人逛贴吧了吗。

http://tieba.baidu.com//p/2214876635	留下你名字的缩写，相同的就做7天的情侣吧	1903	11-28	clh43211:            同性得就搞基，我先来，254
寻找o范特西:            2lou
Dnna_Lu:            536
根本不累:            57我会乱说么
分分钟的遥远:            96
懒覃:            793，我们来搞基呗
执守旧念丶:            
十二双人匕:            95……目测没有！→_→
一颗糖biu:            874
蓝胖子丶:            544
我爱爱爱爱爱LY:            59
o沫沫ooo:            959来搅基
周火皇:            995
小语怎么办:            255
逾期失味:            看不懂
小小清不太乖:            977
疯婆娘_gaga:            26
冯丰泽:            不可能和我有一样的
没那么爱他是嘛:            995
麦珂珂洛:            329
Carolinexl:            95
DwyaneWade存在:            994    嗯哼 我单身。
没追到好妹子:            6947
804636281j:            55应该找不到一样的把~
逾期失味:            99 没戏
_海口:            989
悲极_生乐25:            979..
吉妹妹baby:            969

http://tieba.baidu.com//p/4932803261	重修！！！问问，谁改重修卷子？	9	6-1	以津真天:是16级的任课老师吗？打电话发短信会不会增加过的几率？
咔卡:            我也想问
以津真天:给谁打电话比较好呢？是我14级那时候的老师呢，还是现在16级本专业的老师或者两个都打个电话？
mkv在路上:            不用，差不多都能过，别问我为什么，我闭着眼睛写的都过了
陆捭阖:            三五瓶稳一些
冒泡的咸鱼:            道友，什么时候考试，我都不知道，你重修的什么啊？

http://tieba.baidu.com//p/4848494852	有木有皇冠扣扣呢	63	12-12	S丶云:            我来买几个啦。没钱的来换钱呐。
S丶云:            当面交易哟。
情:            你几多钱买
enjoybeasty:            一皇冠二颗星九位数自己的QQ不能出    有皇冠的都是自己用的   没什么人会出
S丶云:            滴滴
浩南粉丝1314:            
无知无畏o无味:            不在意这个，以后工作了应该都会玩微信了，都不玩QQ了
Zyw:            几百块钱买皇冠号？
心大人野:楼主想太多我现在六十级你给一千我都不卖
水青是清:            哈哈哈
S丶云:            这到皇冠得等到猴年马月
逍遥叹124:            一皇冠一太阳一月亮两颗星，超级会员8，黄钻8，红钻7，绿钻5，你觉得可以卖多少钱呢？
幻听式极致爱情:马上两个皇冠👑了
幻听式极致爱情:充200扣币开他妈超级扣扣去！
给你看宝贝贝:            一次性开三年超级vip 升级贼快
S丶云:超会八都没开了。依然等级高，然而重新玩一个好难
enjoybeasty:            等级都是浮云
S丶云:            滴滴
每天都会戒烟:            皇冠👑
S丶云:            滴滴
柳暗花明:            能卖多少
凉席不凉-:            没开会员什么的也有皇冠了    根本不在意这些东西
靖哥哥mhjdlm:            现在居然还有人在意这个。。。
音信杳无:            你也太搞笑了吧，游戏号基本QQ号，游戏都充几百块钱了，你还想几百买个皇冠
电气自动化纯:            7位黄1三太阳。20000可考虑出售。
鹦鹉:本来就准备水一波经验的，但是！楼主的智商太让人捉急了我还是自己打字吧，不粘贴了
别安sky:            真的买吗？我卖

http://tieba.baidu.com//p/6076127874	请问黄石哪里有卖猫的，想收养一只	10	12-31	大嘴猴:            请问黄石哪里有卖猫的，想收养一只
哭丧:            市内有卖的，都是土猫串🐶。其他只有私人后院，黄石没见到正规猫舍
第二人生:            儿童公园。不过那里很贵
小灰灰哦:            还需要猫吗，我这里有一只普通橘猫
樟章章:            留wx我有一只纯种英短蓝猫
吝心:            寝室不让呀
张大哥啊:            一只会孤独

http://tieba.baidu.com//p/6442283861	有没有转专业去计算机学院的同学！	3	1-20	黄蕊蕊:            有没有转专业去计算机学院的同学！
黄蕊蕊:            收书

http://tieba.baidu.com//p/6453371787	请学长学姐帮忙:本人是退役士兵，2020年6月拿专科毕业证，	3	1-21	尛布点love:请学长学姐帮忙:本人是退役士兵，2020年6月拿专科毕业证，想🤔报考湖北理工大学的专升本，我想了解一下怎么参考1.怎么参加升本考试？2.我学的专科是汽车维修，填报专业选什么？（相关专业）3.退役士兵特招专升本需要准备什么材料？（书籍，或是报备）4考试时间是那一天？
尛布点love:            请学长学姐，懂的告知一下
我是萌新啊0407:            官网有通知，具体的看官方说明，需要的材料就是退伍证，身份证复印件，现场报名有特殊窗口需要用到。
改昵称不可用86:            理工欢迎你

http://tieba.baidu.com//p/6445246276	想知道奖学金一个班有多少名额，大概平均分要考到多少分，在班上	5	1-22	嘿是我:            想知道奖学金一个班有多少名额，大概平均分要考到多少分，在班上排多少名有希望啊
Uanuau-:            前三
吃我吃我吃我:            主要看智育
阡陌尘嚣:            智育分，综测分至少在前十
白圭九鲮:            10百分

http://tieba.baidu.com//p/6437627366	有在宜兴工程学院上学的学长学姐吗？我们专业下学期要被发配到那	5	1-22	laraj:            有在宜兴工程学院上学的学长学姐吗？我们专业下学期要被发配到那边了，想死……
啥是佩奇呢:            是17工管的小可怜嘛(#小乖)
故事随心:            去之前是这种感觉，但是去了之后你会发现，完全不想回来了
梦想kkkkkkkk:            有，做好心理准备了吧
绿色的守护神66:            哪些专业要去呀

http://tieba.baidu.com//p/6458303810	有没有土木工程专升本成功的学长学姐，有好多问题想请教	1	1-24	djnsndi:            有没有土木工程专升本成功的学长学姐，有好多问题想请教
time如何197:            here

http://tieba.baidu.com//p/6133778677	寻人贴	72	2-19	暗月寮暮瞳:            有没有认识一个叫做张洋洋的女孩子的呀？谢谢
暗月寮暮瞳:            1
暗月寮暮瞳:            2
暗月寮暮瞳:            3
mPanda:            4
暗月寮暮瞳:            5
暗月寮暮瞳:            6
吃我吃我吃我:            不认识(=_=)
暗月寮暮瞳:            7
暗月寮暮瞳:            8
暗月寮暮瞳:            9
暗月寮暮瞳:            10
暗月寮暮瞳:            11
暗月寮暮瞳:            12
暗月寮暮瞳:            13
暗月寮暮瞳:            14
暗月寮暮瞳:            15
暗月寮暮瞳:            16
WWEewy:            不认识
暗月寮暮瞳:            17
暗月寮暮瞳:            18
暗月寮暮瞳:            19
傻傻的妹美:            找她干嘛
暗月寮暮瞳:            20
暗月寮暮瞳:            21
一只仓鼠:            我只知道叫张洋的男孩子
暗月寮暮瞳:            22
暗月寮暮瞳:            23
暗月寮暮瞳:            23
暗月寮暮瞳:            24

http://tieba.baidu.com//p/6268979051	腾龙公寓附近还有没有单间房源啊，房东或者转租的兄der看到了	3	9-27	炷未寒:            腾龙公寓附近还有没有单间房源啊，房东或者转租的兄der看到了回一下
真真假假:            。。。
John:            别在那附近租房，我现在就在那里租的单间，房东总是趁我不在家的时候私自进去，那边的房东都一个样，我正准备换个地方租呢
名字:            闻书苑

http://tieba.baidu.com//p/6410747829	有兼职群或者寒暑假工群吗，黄石的，或者学校里的	5	1-29	晴天天娃娃:            有兼职群或者寒暑假工群吗，黄石的，或者学校里的
百谷之王0716:            同求
不穿裤子的云h:            眼👁
敌脾81:            求
C:            我这里招聘兼职，地点就在理工校园，工资日结，工作轻松，可以联系我
巨蟹伟伟123:            可以私信我

http://tieba.baidu.com//p/5245739789	有没有会画漫画的？我找个画手，一起合作赚钱	16	3-13	李永泰149:            会画漫画的来，不要求画的太仔细，只要人物分辨得清楚就可以了。
顾庭笙:            我也再找，有脚本
荼茗:            群里的那位啊，还没找到
孤寒叹苍穹:            这样的？
-血色浪漫:            怎么赚钱
-血色浪漫:            我想画
贤哥zjx:            我可以当那个画手
小殿阿嘎:            我想画 现在还需要人吗

http://tieba.baidu.com//p/6426999884	一起减脂打卡 有小姐妹们相互监督一起打卡减肥的吗~我们一起相	21	1-31	请叫我阿婷丶:一起减脂打卡有小姐妹们相互监督一起打卡减肥的吗~我们一起相互监督呀过年了， 我可不想在这么胖下去了！！！来呀来呀 ，一起减肥。
请叫我阿婷丶:            没有妹子吗~
必须是朋友86:            健身卡转让 要吗
ch来吃个:            别想了，你会一直胖下去的
请叫我阿婷丶:            没有人吗～
你是:            我只想学习
余生:            
暮鼓兮云烟:            眼熟
魔仙堡阿姨:            
贴吧用户_02tVX6P:            哈哈哈。
825491466:            去哪健身？

http://tieba.baidu.com//p/6114776587	想问一下本学校电气专升本难吗 有没有一些电路的复习题资料推荐	4	1-26	污力田先森:            想问一下本学校电气专升本难吗 有没有一些电路的复习题资料推荐一下 本人电气自动化专业大二 电路学的不是很好 怎么复习啊求教！
污力田先森:            有没有复习的资料，过来的学姐学长大神们…
污力田先森:            考这个学校的多不多，扣个1看看呀，同是这个专业的可以互相加扣扣吗？
ummmmnmmmm:            我是18电气专升本的，有什么问题可以私我，什么都能解决
眼影骑士:            我可以辅导你

http://tieba.baidu.com//p/6401605163	我有一个室友，总是自言自语跟神经病一样，时不时抽搐一下，还一	15	1-31	玉女春心:            我有一个室友，总是自言自语跟神经病一样，时不时抽搐一下，还一个人傻笑，声音好难听，受不了了，mmp 天啊 怎么有这种室友疯了
玉女春心:            真想抽他，神经病一样
玉女春心:            就在腾龙2区4栋
玉女春心:            真怕哪一天命丧他手
玉女春心:            还经常放屁，好恶心
重重重重重重来:            我擦 带耳机没
ch来吃个:            我有个朋友想认识你室友
到天空去飞翔:            可能是恋爱了
罗德岛守夜人:            JOKER

http://tieba.baidu.com//p/5150951054	垃圾学校	28	6-22	此生后会无期:            学校就是垃圾   全校搬寝室  厉害了  各位大领导是不是闲的无聊  便于管理也没见你几次来   服了  傻 比 学校
半面先生coco:            还不是为了翻翻床免得长霉
一点轻烟白:            +1
一大只皮卡丘:每个学院住到一起是大势所趋，哪一年搬都会有人吃亏。你们本来就住西门的还好，大院还是挺多妹子想搬过去住的
綠城:            为什么我们不用搬
X残缺这一切:            楼主组织一波示威活动
自认没绝望:            嗨呀是真的烦，
深圳市龙赢天下:            要搬寝室搬到哪里去？
不解啊啊啊啊啊:            加
不解啊啊啊啊啊:            1
晕奶-:            腾龙的把东西搬到J楼，然后再搬去义诚。 我感觉已经凉了
酱板鸭:            工作不到位，纯属瞎折腾
_精神蹂躏:            抗议！
爱在手之间:            就服你，加1
老豆打小豆:            哈哈哈哈，我们不用搬
XvXsorry:请问 要是对搬寝室这件事情不满 可以去哪里做什么或者赖着不走？
派洛特:            请问哪些需要搬？
岳岳是个好菇凉:            什么**，不想搬自己出去住不是一样的
此生后会无期:            
我姓丁阿er:            坚决不搬！！！
一口萌:            不知道
Donny669:            不搬
古怪的豪斯:            感觉学校管理层就是SB，当初进校时就应该把这些安排好
刘家郢:            垃圾学校

http://tieba.baidu.com//p/6469940758	寻人，有没有认识汉语言文学专业一个叫马丽的女生的，有认识的同	3	2-2	707885801qq:            寻人，有没有认识汉语言文学专业一个叫马丽的女生的，有认识的同学联系一下我谢谢啦
707885801qq:            顶
707885801qq:            顶
707885801qq:            顶，没人吗

http://tieba.baidu.com//p/6466523235	啥时候开学呀 封城封路人也要疯了	8	2-2	来一杯橙子酱:            啥时候开学呀 封城封路人也要疯了 
825491466:            好好在家睡觉，想那么多有什么用
825491466:            加个微信聊聊天哈，我也无聊死了
怪盗基德H:            不考研嘛孩子
McL9697:            加个微信吵吵架吧
ch来吃个:            大家都这么无聊，是时候撩个妹纸了

http://tieba.baidu.com//p/6439320988	求问，腾龙的碧涞打开水机器充的钱可以退钱嘛现在不住学校了，十	3	2-2	月羽沫莲:求问，腾龙的碧涞打开水机器充的钱可以退钱嘛现在不住学校了，十月份充的钱，才想起来这码事，现在还有48...
魔仙堡阿姨:            同问
上原亚衣:            应该不行
谓风:            现在不行了

http://tieba.baidu.com//p/6268487397	学校有没有会弹琴的小哥哥小姐姐。专升本新生每天三点一线的生活	3	2-3	悄眯眯的来:            学校有没有会弹琴的小哥哥小姐姐。专升本新生每天三点一线的生活着实有点无聊。有没有人好心人可以带我玩下吗？
悄眯眯的来:            有人吗。 救救孩子吧
感性的哈哈555:            哎呀教程xiu685
改昵称不可用86:            你可以去考研

http://tieba.baidu.com//p/6465696465	我们学校专业大类还要分流 考试容易通过吗	1	2-3	鸣人的笑:            我们学校专业大类还要分流 考试容易通过吗
改昵称不可用86:            容易

http://tieba.baidu.com//p/6379622431	大三，明年想考湖北理工的财务管理专业，有没有成功上岸的学长学	3	2-3	柠檬草的味道:            大三，明年想考湖北理工的财务管理专业，有没有成功上岸的学长学姐，求指导
金四爷:            都在水中游！
贴吧用户_Q3MS6eG:            我也想报考财务管理专升本
宇宙无敌哈:            加我l15335733812分享资料和经验

http://tieba.baidu.com//p/6412268387	各位小哥哥小姐姐们，我报考了财务管理的专升本买了相关资料，想	17	2-3	哗啦哗啦1:            各位小哥哥小姐姐们，我报考了财务管理的专升本买了相关资料，想问下各位谁有会计学原理第三版的练习题答案，每次写完花很大时间找非常浪费时间，非常感谢，跪求
哗啦哗啦1:            有人吗，记得看看我
哗啦哗啦1:            没有的话我待会再来
哗啦哗啦1:            嗨嗨
dengcanone:            是这个吗？
有一封信:            这本书可能没有答案。。。反正我们期末考试的时候老师发的答案是旧版的然后老师也找不到新版的答案  不过把旧版的书那来对应   题目都是差不多的
小小祺子yu:            你是用第三版的复习吗？不是参考教材是第二版嘛，有好多内容都改了，我也不知道该用哪个复习了
路边少年骑单车:            这个学校内部有培训班吗
寒汐stat:            会计学原理考试教材是第二版吧
宇宙无敌哈:            加我微 l15335733812 分享资料和经验

http://tieba.baidu.com//p/6191414537	专升本各位学姐学长，外校考财务管理英语和中财难度多少啊？有已	20	2-3	潘肆肆:专升本各位学姐学长，外校考财务管理英语和中财难度多少啊？有已经上岸的同学吗？救救孩子吧😭😭
你的小可爱耶:            上岸了
海鲜炸虾球:            专业超简单，英语。。可能去年过于简单，今年难度加了很多很多
mirro:            回复你私信了
爽朗的心语丶:            超级简单，随便考就进来了
爱笑的糊涂蛋:            上岸了，英语今年很难，但感觉都考得不怎么好，专业很基础。
岸中_:            刚上岸
你是在逗我:            不难，今年刚上岸，资料可以给你
宇宙无敌哈:            加我微 l15335733812 分享资料和经验

http://tieba.baidu.com//p/6425058045	明年想考湖北理工学院的财务管理专升本，有上岸的学长学姐分享经	5	2-3	zhui光者:            明年想考湖北理工学院的财务管理专升本，有上岸的学长学姐分享经验呀？
于文洋y:            升本名师尽在师大
贴吧用户_58QQQ88:            给你看下吧
宇宙无敌哈:            加我微 l15335733812 免费分享资料和经验

http://tieba.baidu.com//p/6410816097	想问一下湖北理工学院专升本市场营销难嘛  和财管哪一个比较简	6	2-4	贴吧用户_534UJ28:想问一下湖北理工学院专升本市场营销难嘛  和财管哪一个比较简单一点求答
贴吧用户_58QQQ88:            市营吧
小葱同学:            真的吗
宇宙无敌哈:            加我微 l15335733812 分享资料和经验
pater1:            市场营销

http://tieba.baidu.com//p/6363868741	有已经在备考国家电网考试的21届小伙伴吗？	10	2-4	十二弟弟木十三:            
go侨凝竹:            有的，我是财会的，一起
晴天下雨uur:            有备考资源嘛？
机智的小苍苍:            嗯？还早啊
爽朗的李好6:            有呀，我参加了奕诚21届的考情直播活动，老师讲的还可以
愿为南风逝君怀:            我是21届的，一起啊
机器人带我:            已经看了呀
奕诚教育南网:            请问计算机的有资料吗
憨批:            输电有吗？

http://tieba.baidu.com//p/6474851521	学校里面有人考选调生吗	0	2-5	Mirinda321:            现在因为疫情笔试时间推迟了 不知道什么时候考试

http://tieba.baidu.com//p/6476011276	你有本事曝光我，有本事曝光原因，设置不让我评论，我就喜欢你这	5	2-6	ummmmnmmmm:            你有本事曝光我，有本事曝光原因，设置不让我评论，我就喜欢你这样的骗子，真可爱。
ummmmnmmmm:            
ummmmnmmmm:            
ummmmnmmmm:            我上面说的，各位学长学姐，都可以看看啊，联系方式截图里有，没有的曝光贴里有，价格好说，本校学生面交。工作室我只走淘宝，谢谢
ummmmnmmmm:            那人曝光的手机号错误的啊，笑死人，学人曝光，还搞了个错的电话，有可以代的留个言，我们私聊。
机智的小timor:            

http://tieba.baidu.com//p/5729279213	有市场营销学通论第六版，郭国庆的复习资料吗，我今年专升本这个	14	2-7	妃本卿城:            有市场营销学通论第六版，郭国庆的复习资料吗，我今年专升本这个专业，，，，求_(:зゝ∠)_
妃本卿城:            郭国庆版的
妃本卿城:            顶
妃本卿城:            ，
妃本卿城:            ，
妃本卿城:            顶
妃本卿城:            有学姐学长吗
hbpu吧务小管家:            没有，
彼岸永远的味道:            我有营销历年试卷，59打包，要的私信我，英语也有
小羊爱吃大葱:            小姐姐你还有吗
大椿123:            小姐姐升上去了吗
何小方-:            求资料

http://tieba.baidu.com//p/6297065884	求机械设计及其自动化升本的考纲	13	1-29	暴瘦呀:            求机械设计及其自动化升本的考纲
暴瘦呀:            英语和机械设计基础的考纲
三分自由-:            同求
瑞雪透樱:            同求
麋鹿迷了路:            有复习资料和题目需要么

http://tieba.baidu.com//p/4990978191	修双学位	14	2-17	逆曙光:            请问一下学长学姐们  大几可以修双学位了啊 咱们理工有自己修双学位的专业吗 还有修双学位有什么要求 求解答
X残缺这一切:            学位再多也没用我觉得
victot1996:            二本学位再多也就那样
FLoWerblows:            有英语和经济管理的，大一大二就可以修，学制是两年。我修的是咱们学校的英语双学位，学费不贵按学分算，英语去年一年交了3100（包括800的书本费，多退少补）（好像2017届的去年就上了，我们是15届16届的在一起上）都是晚上和周末的时间上课，开学时老师会提的，然后写好了申请表学院盖章了就行了。技多不压身，虽然是二本，但学习环境是自己创造的，别人在浪在做兼职在迷茫，你辅修一门知识在充实自己，挺好的！
小船hahaha:            考研去
树子先森:            大一大二可以修，目前收双学位的好像还只有经管，环境，计算机吧
树子先森:            只要科别挂太多，一般好好申请都ok的
树子先森:            我经管的已经修完了，有不懂可以私聊我～
无聊就呆着哈哈:            好好考研吧，修了双学位作用也不大

http://tieba.baidu.com//p/6486351507	请问一下，专科学的专业是城市轨道交通车辆技术这个专业(机械设	12	2-17	贴吧用户_71eKC9X:            请问一下，专科学的专业是城市轨道交通车辆技术这个专业(机械设计基础和机械制图作为专业课我们也学过) 可以报考理工的机械这个专业吗？
贴吧用户_71eKC9X:            dd
宇彦firm:            你可以问问你学长啊！！！
Honey:            可以的，湖北理工机械可以放心报考，但是其他学校就不好说了
樱桃巨丸子:            哔卟哔卟，水经验
leap:            可以到时候打电话问理工教务处，群:329194933

http://tieba.baidu.com//p/6482974517	各位学长学姐我想问下贵校的专升本土木工程好***怎么感觉都没	6	2-17	今非昔比:            各位学长学姐我想问下贵校的专升本土木工程好***怎么感觉都没人考呀
千旁智:            有啊
千旁智:            你看去年380+录72
leap:            有呀，群:329194933

http://tieba.baidu.com//p/6495206144	20届专科毕业生，准备报考理工专升本建筑系考试，建筑力学书已	6	2-17	一米七不止:            20届专科毕业生，准备报考理工专升本建筑系考试，建筑力学书已看完，求学长们赐我一些学习资料和试卷，建筑力学真的太难了呀！
一米七不止:            
一米七不止:            这也太冷清了
海鲜炸虾球:            能把例题，课后习题看明白就好了

http://tieba.baidu.com//p/6421131473	奉劝各位学弟学妹，不要租水岸华庭14楼的房子，今天退房，就只	2	1-1	秃头蔡徐坤:            奉劝各位学弟学妹，不要租水岸华庭14楼的房子，今天退房，就只住了32天，房东说用了205的电费，我一个人住，偶尔女朋友过来，不开空调，就照明洗澡，这就要205的电费，我问了我几个朋友一个月顶多100多点，真的黑，热水器还贼垃圾，烧一次顶多洗10分钟。现在房源多，多看看其他地方的吧
你是:            
铁憨憨:            👌

http://tieba.baidu.com//p/6435593775	皇姑岭刚退的房，有空调有厨房，有小猫和小狗，有租房子的么	1	1-12	浅井茶茶:            皇姑岭刚退的房，有空调有厨房，有小猫和小狗，有租房子的么
蔡徐坤:            多少钱一个月

http://tieba.baidu.com//p/6489313980	想学驾照，有没有学长学姐推荐的，谢谢	10	2-16	Honeys:            想学驾照，有没有学长学姐推荐的，谢谢
好心网友:            联系我
好心网友:            1800包过
ch来吃个:            选好驾校很关键
或许会再见的:            要不要我教你
脖腿妹:            加我vx给你推荐教练wyl995279
Candy丿晨:            周围驾校一大半是坑，建议你要么直接找总校，不要找个人

http://tieba.baidu.com//p/6487241339	有土木工程专升本上岸的学姐学长吗，想了解一下这个专业	11	2-18	赫卡提亚:            土木难不难
贴吧用户_5WM534G:            别来土木
海鲜炸虾球:            不难，去年土木上岸学长，复习强度没有你期末复习的强度大
西楼:            女孩子学土木工程？
坚持ing:            有呀

http://tieba.baidu.com//p/6451577998	请问2020土木专升本考试是考英语和工程力学两科吗？	13	2-18	我生待明月明月:            请问2020土木专升本考试是考英语和工程力学两科吗？
大核桃2018:            
贴吧用户_58QQQ88:            对的 这两科，需要资料嘛
骜四岁:            官网什么都有，自己去官网多看看！
time如何197:            不要听2楼的
time如何197:            我去年8月份回复的信息 仍然有用～ 来自去年土木专升本上岸的学长～
浪魃:            你也是今年考土木的吗？方便加个好友吗
千旁智:            有学妹没有，我可以帮你搬东西

http://tieba.baidu.com//p/6499816307	想考湖北理工的专升本 机械制造及其自动化可以考电气专业吗？	3	2-19	BANG:            想考湖北理工的专升本 机械制造及其自动化可以考电气专业吗？ 求上岸的学长学姐指导 有电气老师的联系方式也可以 想确定一下 谢谢🙏
贴吧用户_7SNGDPG:            私聊你啦
uggg:            机械专业可以考电气的

http://tieba.baidu.com//p/6500147021	可能要去宜兴工程学院了，有无大哥带路	0	2-19	夏利leo:            湖理的学生去宜兴了的话，毕业证上写那个学校？湖北理工学院还是宜兴工程学院？听说去了有补贴，补贴多少？

http://tieba.baidu.com//p/6501202873	寻人	1	2-19	暗月寮暮瞳:            寻人
暗月寮暮瞳:            是否有认识一个叫张洋洋的女孩子呀

http://tieba.baidu.com//p/6429066183	求题	9	2-20	一季枫叶红:            想问下机械设计专升本的学长学姐们，这两本机械书可以用吗？还是哪个更合适理工。
C凌静C:            两本都不是
你的半岛铁盒:            这两本都可以的
小叮当不搞事:            右边
宇彦firm:            都可以啊。
野马:            我是左边的书，今年升本
磨人小妖精白羊:            我湖北理工考国家电网的学弟学妹在哪里，学姐发福利啦！电网历年真题、习题卷、备考手册、行测1000题、押题卷全部免费送！免费送！需要的私聊或留言呀

http://tieba.baidu.com//p/6056520908	学位课的分大于70 但是我一共挂七门 都补考回来了 请问还能	18	2-20	节妇小阴:学位课的分大于70 但是我一共挂七门 都补考回来了 请问还能拿到学位证吗好后悔
节妇小阴:救救孩子
节妇小阴:            
C凌静C:            可以
Kobe爱保罗:            可以拿到的
落寞亲:            请问你拿到了吗
洛洛丶川可:            请问楼主拿到了吗，要走关系吗
无敌:            五门以上就没有了，我马上毕业同学挂六门(都重修过了)刚好没有学位证
Doom_ly:            
考研僧202012:            曾经挂过五门，就没有学位证了
知秋:            同学你拿到了么！我跟你情况一样啊！
莫的铭:            所以学弟们都要把班主任的话听进去啊
leap:            有点难呀
磨人小妖精白羊:            我湖北理工考国家电网的学弟学妹在哪里，学姐发福利啦！电网历年真题、习题卷、备考手册、行测1000题、押题卷全部免费送！免费送！需要的私聊或留言呀

http://tieba.baidu.com//p/6491162738	大一什么时候开学？	2	2-20	沧龙戏水:            大一什么时候开学？
达维多维奇:            5月1号

http://tieba.baidu.com//p/6502544040	想问问通信专业的学长学姐找了啥工作啊	1	2-20	我只想吼:            想问问通信专业的学长学姐找了啥工作啊
我只想吼:            

http://tieba.baidu.com//p/6500527549	想考湖北理工学院专升本财务管理专业，想要相关资料，还请各位学	9	2-20	贴吧用户_5RyQ8CS:            想考湖北理工学院专升本财务管理专业，想要相关资料，还请各位学姐学长帮帮忙
贴吧用户_58QQQ88:            笑笑-939
磨人小妖精白羊:            我湖北理工考国家电网的学弟学妹在哪里，学姐发福利啦！电网历年真题、习题卷、备考手册、行测1000题、押题卷全部免费送！免费送！需要的私聊或留言呀
磨人小妖精白羊:            我湖北理工考国家电网的学弟学妹在哪里，学姐发福利啦！电网历年真题、习题卷、备考手册、行测1000题、押题卷全部免费送！免费送！需要的私聊或留言呀
聆听i-:在家学习太难了，身边的朋友都在努力楼主有没有找到资料？

http://tieba.baidu.com//p/5849091640	要去宜兴工程学院了。心慌。连老师都说食堂贵得肉疼？	34	2-21	曹c四连:要去宜兴工程学院了。心慌。连老师都说食堂贵得肉疼？
花三怂:不要慌，做为一个在宜兴呆了好久的人
他们叫我用户名:食堂不贵比外面便宜
月亮快乐宝宝:            为什么要去呀
397517614:            每天有多少人吃饭
397517614:            食堂每天有多少人吃饭
磨人小妖精白羊:            我湖北理工考国家电网的学弟学妹在哪里，学姐发福利啦！电网历年真题、习题卷、备考手册、行测1000题、押题卷全部免费送！免费送！需要的私聊或留言呀
仅你足已:            食堂便宜的一批，只要你愿意吃，每个月还有一百块生活补贴
仅你足已:            不过外面比较贵
仅你足已:            在那里过四级奖四百，过六级奖四百
仅你足已:            每个学期还是每年班里有一半人能拿奖学金
仅你足已:            奖学金600 800 1000
仅你足已:            还有啥其他奖金
仅你足已:            课程设计项目学校可以报销
仅你足已:            反正那边学校富的流油，每年四百万教育经费，就两百不到的学生

http://tieba.baidu.com//p/6187906705	我是计算机专业的学生，专升本考试，想报考湖北理工学院，如果有	21	3-4	-桃之夭夭:我是计算机专业的学生，专升本考试，想报考湖北理工学院，如果有上岸的同学能给我指点一下吗想问哈具体情况#湖北专升本#
g友:            你想了解啥
活宝萧炎炎:            我也想了解
磨人小妖精白羊:            我湖北理工考国家电网的学弟学妹在哪里，学姐发福利啦！电网历年真题、习题卷、备考手册、行测1000题、押题卷全部免费送！免费送！需要的私聊或留言呀

http://tieba.baidu.com//p/6242590653	来到湖北理工学院了，今天不是美好的一天	117	2-29	裴裴小兔子:            来到湖北理工学院了，今天不是美好的一天
就当一场梦吧:            
常青:            放心，不美好的还在后面呢
天之无涯:我第一天来的时候觉得挺好的啊
软软新:            等毕业你就后悔曾经时间太快了
你是:            为啥呢
怎扰815:            议程？
黄埔五期范少帅:            住在哪一栋呀
Season:            体检累不累
地球人:            蹦迪嘛
旅:            欢迎回家
好好吃饭吧:            有空调啦？
幼稚园扛把子:怎么样跟航拍的学校图片有没有差距  另外食堂今年饭涨到多少钱一餐了合不合口味
吴亦还:            感觉不是很好，太费钱了
Benmozz:            低价办校园网
我的故里呢:            哈哈哈，没事，好的还在后头。
-傲慢的家伙-:            私信你咋不理呢
—璎之珞:            学弟学妹们，10届老学长的心里话：大学是人生最后的避难所。好好珍惜
熊孩纸蒽:            哇 感觉除了多了个空调也没啥变化嘛
孟诚:黑了多少？
不如这样go:            刚毕业
裴裴小兔子:            学校周围有兼职吗
裴裴小兔子:            学姐学长吗
鸩:            等你开始上课了，你去静园吃饭吧，静园便宜点
零碎记忆:            一晃都毕业两年了，又看见小鲜肉小美女们活跃在贴吧了
jeroids:            07年毕业大哥，打卡，那会才改名成黄石理工
停在凤凰:            同学你好，有需要咨询牙齿方便问题可以问我哦！中山口腔为您的健康保驾护航
捣蛋驱猪剑:墙壁里可能有人。。。
张良幸:            孙凡，18271662973 ，议城学生公寓。买了我的百度云账号，下载完了就退款，才2元钱都要骗，大家注意这个人，千万不要信任这种人，贪图小便宜。【图片】
岁彧:            大一嘛

http://tieba.baidu.com//p/6486732174	有没有专升本临床的我今年升本，但是现在很焦虑，有没有上岸了学	22	2-29	平安喜乐:有没有专升本临床的我今年升本，但是现在很焦虑，有没有上岸了学姐学长能给点意见啊。
平安喜乐:            别沉
平安喜乐:            有人...吗？
梧桐花痴:            仔仔细细看书还有时间，英语刷题
醉酒笑凡尘:            我也焦灼呀，楼主是考什么专业的
奶瓶盖好喝:            不要慌，对楼主来说，不是什么难事
李小可-7:            从现在开始，绝对来得及
又菜又说:            在焦急啥……
就这:            我明年，考完请学姐给一些建议
抓住月亮:            姐妹  同专业啊
磨人小妖精白羊:            我湖北理工考国家电网的学弟学妹在哪里，学姐发福利啦！电网历年真题、习题卷、备考手册、行测1000题、押题卷全部免费送！免费送！需要的私聊或留言呀

http://tieba.baidu.com//p/6216615741	理工的想要考湖师专升本的同学们冲鸭，本人今年已经考上啦，专业	80	2-29	小金主zz:理工的想要考湖师专升本的同学们冲鸭，本人今年已经考上啦，专业第一。没想象中的那么难，考的小教专业，如果有同专业的欢迎提问～
玉子:            楼主是小学教育吗？
贴吧用户_77PXWNa:            你好，我是新生，小学教育学什么呀
顾声:            请问楼主专升本要考哪些啊？
Fottes:            你好！！请问能升本校的吗，听说在本科院校读专科升本会更容易一些的吗
我是我的幻影:            湖北黄石的理科377 不想复读但是想有本科学历
小毛驴:            楼主专升本难吗？小学教育升成本科后是什么专业？
cmj陈001:            我是新生，想咨询一下学姐
A强迫者:            楼主 专升本要准备什么资料吗？
丿坏気辻足:            这就背叛了？
卿椒肉丝qwq:            楼主 能把资料给我吗 我报的贵校的小学教育
阿九可可爱:            楼楼   我湖北文科380有希望进小教吗我感觉好悬
花木酒:            楼主我429可以进这个专业吗qwq请问专升本难不难w
八十寺-:            学姐好，我是新生也是小学教育，我想请问一下，升本的话对口的学校还是这个学校吗？还是可以报其他学校？
糖果星星:            学姐我想问问有没有新生群呢
0赤初0:            学姐，可以求一下资料吗？谢谢
枣枣:            硬度难度怎样啊
阿文小哥哥:            学姐，我想问下小教专升本要考什么啊，难吗？大概要复习多久
白色小岛:            楼主请问，湖师大英语专业难考吗？录取的分在多少左右啊？
想你的傻白甜:            学姐求经验
forever鹿宝:            楼楼  请问专升本小教需要什么资料吗
起司skr:            考小学教育要怎么准备啊，难不难，湖师
起司skr:            求资料啊
活宝萧炎炎:            同专升本
TieBa嘎啦:            求资料
小金主zz:            为什么有人说看不到我私聊时发的QQ？
error:            学姐看一下私信呐
几点流萤明灭:            学姐 想加一下联系方式
磨人小妖精白羊:            我湖北理工考国家电网的学弟学妹在哪里，学姐发福利啦！电网历年真题、习题卷、备考手册、行测1000题、押题卷全部免费送！免费送！需要的私聊或留言呀

http://tieba.baidu.com//p/6122585123	湖北理工学院专升本怎么样啊？求大神指点！	58	2-29	YaSuo:            想考理工的土木系  招生简章什么时候出来啊
这真不能怪我:            你天天盯着学校官网就行了
Ls囚与你:            有没有湖北理工学院升本群 拉我一个
YaSuo:            我是来求助的，怎么都找我要群号啊？
YaSuo:            要群号的自己私聊我  好把
看戏专用:            考英语和力学
寒临冬至:力学有点难考啊！
橘色的风风:            想加群
1491224927liud:            你升什么专业
妲哒哒哒哒:            工程造价能升土木工程专业
牛茶德洛夫斯基:            同土木，有土木的群嘛？
笑哥哥:            湖北省统招专升本，稳妥录取，报名签订协议。名额不多，有意私聊。
念忘念丶不忘:            只想知道多久出成绩
啥是佩奇呢:            招生简章明年五月份才出来，包括考试范围。今年的考试范围官网有，
每天都想逆天:            考工程力学那本书，今年好好学英语，明年开始准备力学来得及，考上之后你会发现大家都在拼命学，两点十分到教室大家都坐好了
达观处变:            看下去年的也可以的
leap:            群号:329194933

http://tieba.baidu.com//p/6488836985	今年升湖理电气工程及其自动化专业，求组织	4	3-1	伴杯酒:            今年升湖理电气工程及其自动化专业，求组织
CamLiu:            可以加一下群736714753
leap:            组织来了，群:329194933
Lcl:            一样

http://tieba.baidu.com//p/6519627901	20年专升本汉语言专业是，求高人指导，复习资料也买不到，慌的	2	3-1	南音三籁:            20年专升本汉语言专业是，求高人指导，复习资料也买不到，慌的一批，有人一起嘛
叫我徐三岁:            加群217817651
似梦亦非梦:            我有资料私我哈

http://tieba.baidu.com//p/6515278561	有没有学长学姐有药学专升本资料的呀，本人跪求！！！	4	3-1	媚儿:            有没有学长学姐有药学专升本资料的呀，本人跪求！！！
音尘jiyong:            同求！！！
Kitewq55:            同求
坚持y35:            同求
坚持y35:            同求

http://tieba.baidu.com//p/6495374522	今年 6月份，专升本“药学”的，有一起的吗？	5	3-1	贴吧用户_Q67RQKE:            今年 6月份，专升本“药学”的，有一起的吗？
贴吧用户_Q67RQKE:            今年专升本的同学有建群吗，带一下啊
奶瓶盖好喝:            我是药学的，但今年才大一，估计要大三才可以报名
媚儿:            有啊，有书但没试卷
音尘jiyong:            加一
坚持y35:            加1

http://tieba.baidu.com//p/6519438900	音乐学专业在哪个校区啊。离市中心近吗宿舍怎么样大学可以在外面	1	3-1	开心是第一77:音乐学专业在哪个校区啊。离市中心近吗宿舍怎么样大学可以在外面租房子住吗
卷耳猫:            音乐专业艺术学院的应该在本校区吧 离市中心坐13路或者5路就到了 宿舍四人寝独立卫浴空调  可以在外面租房子

http://tieba.baidu.com//p/6403308609	低价出售2019级工商管理全套教材附送管理经济学资料书（期末	2	3-1	有一封信:低价出售2019级工商管理全套教材附送管理经济学资料书（期末复习必备）
盆栽小主温香:            在？卖出去了没呢？
盆栽小主温香:            没卖出去的话请联系。QQ309336525

http://tieba.baidu.com//p/6490585245	湖北理工计算机专升本有群吗？我可以加一下吗？	3	3-1	lovebananango:            湖北理工计算机专升本有群吗？我可以加一下吗？
醉酒笑凡尘:            我也想加
一枚如果wander:            我也想
grewl:            俺也一样

http://tieba.baidu.com//p/6521788859	请问有没有环境工程专升本的专业课资料呢？	1	3-1	俺来了:            请问有没有环境工程专升本的专业课资料呢？
俺来了:            想问问有没有习题什么的，网上都找不到习题。

http://tieba.baidu.com//p/6522951773	懂的都懂	2	3-2	呱呱呱呱916:            懂的都懂
啥是佩奇呢:            你为什么要用我的头像，你是对我有什么意见吗

http://tieba.baidu.com//p/6519990370	想升贵校的土木工程，请问学长学姐有没有这方面的资料或者建议，	2	3-2	阿雄啊:            想升贵校的土木工程，请问学长学姐有没有这方面的资料或者建议，感谢啦
啥是佩奇呢:            如果要考的话，现在就要开始复习了，工程力学建议把书本先翻一遍在开始做题，课后习题如果能做一半，那就没问题了，五月份再开始反复刷试题复习题。对了，英语还要多背单词吧，以复习英语四级的难度去复习专升本英语吧

http://tieba.baidu.com//p/5544408500	买笔记本二手的 有卖的没	12	3-2	dadada成哥:            买笔记本二手的 有卖的没
dadada成哥:            dd
dadada成哥:            配置太低
liu怒放:            华硕3千出了，用了不到5次
根号根号四:            联想G510
cbyzwwc199423:            有
丶久而旧之丶灬:            机械革命M2
丶久而旧之丶灬:            
dadada成哥:            多少
维她命omg:            联想G470，1500拿走

http://tieba.baidu.com//p/6518617097	这疫情我们学校能按期毕业吗	4	3-2	我是神啊的:            延毕的话，签了的offer就没了呀
机智的小timor:            1.不知道能否按期毕业，2.就算延期，你直接跟用人单位说下推迟下时间就完事了，别那么紧张
莫羽亦兰:            你是什么专业啊~想问下你们专业的毕业流程是咋样的呢？

http://tieba.baidu.com//p/6442513983	创业就业挂了，有没有人知道怎么搞，上半年就要毕业了，能拿到毕	4	3-2	zkc:            创业就业挂了，有没有人知道怎么搞，上半年就要毕业了，能拿到毕业证吗？
我是神啊的:            多少分算过，70吗

http://tieba.baidu.com//p/6412160523	湖北理工学院如果大二下半年还有重修考试的还能升本吗	14	3-7	BIGbang棒耶:            湖北理工学院如果大二下半年还有重修考试的还能升本吗
背丶影丿:            能
哦啦啦啦啦:            随便挂，只要能拿到毕业证，就能报考
leap:            只要毕业证拿到就行，群:329194933
磨人小妖精白羊:            我湖北理工考国家电网的学弟学妹在哪里，学姐发福利啦！电网历年真题、习题卷、备考手册、行测1000题、押题卷全部免费送！免费送！需要的私聊或留言呀
贴吧用户_55RQV2M:            能顺利毕业才能有资格专升本

http://tieba.baidu.com//p/6174222054	想在理工附近租房，求推荐求联系方式（租单人间哦）	5	6-29	肚子饿:想在理工附近租房，求推荐求联系方式（租单人间哦）
永远的玫瑰rose:            楼主我有间要转租的
贴吧用户_5MGZSPU:            没有空调和洗衣机！单间300

http://tieba.baidu.com//p/6531803608	各位大佬们 请大家帮帮忙，对于男女对象感情方面的问题，就我来	3	3-7	走未完成的路:各位大佬们 请大家帮帮忙，对于男女对象感情方面的问题，就我来讲 自己的女朋友说每天都会很忙 现在疫情了 每天考虑到有网课 她家里人有爱偷玩她手机的弟弟 和不许大学谈恋爱的妈妈 ，现在她每天都可能会回复几句话（而且是我次次去问她，找话题）她就算把我惹恼了 ，她就更一句话也不讲 问她 我不知道怎么说，我就她有苦衷 。但是和她经历一次又一次 她依旧是原来 说话带着“嗯 哦 还好吧 咋了”。兄弟们 每次生气都是我求助她闺蜜 她闺蜜也会开导几次 （反正至少我和她闺蜜都是站在她的思想上 避免问题严重化）我自己呢 凭感觉说 ，为什么我次次为了她都会选择退步 而她永远保持沉默，坐等一份好的结果或者抱着严重的准备 ，我真的好难 我生日当天 她还是什么都不知道 为提示自己发说说暗示她 结果一句暖心的祝福都没有 .......兄弟们 ，你们有什么策略和想法 帮我想想招 在线等 评论区 欢迎你们。
默世一支烟:            留着过年?

http://tieba.baidu.com//p/6531919352	有木有20年升本计算机科学与技术的小哥哥小姐姐，求资料，如果	2	3-7	追逐光的神:            有木有20年升本计算机科学与技术的小哥哥小姐姐，求资料，如果有群可以加也好
一枚如果wander:            同求

http://tieba.baidu.com//p/6508607952	请问能跨专业考湖北理工的汉语言文学吗  听说英语还很难？妈耶	3	3-7	阿莉鸭:            请问能跨专业考湖北理工的汉语言文学吗  听说英语还很难？妈耶  知道的麻烦告知一下  谢谢！
啥是佩奇呢:            专升本不能跨专业考，只能考对口专业
叫我徐三岁:            不能跨
冰淇淋宋:            相近的可以

http://tieba.baidu.com//p/6412438517	有没有报这个学校汉语言文学专业专升本的嘛？交流一下经验😂	6	3-7	NANA杂货店:            有没有报这个学校汉语言文学专业专升本的嘛？交流一下经验😂
云淡风轻:            可以可以
贴吧用户_58QQQ88:            有经验哒
靜默z:            互相交流
米酒丸子啊:            我来啦姐妹
冒泡鱼:            我我我
冰淇淋宋:            呜呜呜我

http://tieba.baidu.com//p/4991526300	有论文代写的吗	14	2-23	叶小雅heart:            
小硕士:            我可以帮你搞定，
我爱生活:            学姐来啦，免费咨询论文问题
酵酵母君:某985在读研三学长 可以帮您完成哦，保证质量。学长微信18280278291
霸权主义W:            Q1139116256
文sir001:            学长在这
文sir001:            学长在这
文sir001:            学长在这
文sir001:            学长在这
5274662570071:            有
v无双神话v:            厉害了
鹦鹉:            简直了

http://tieba.baidu.com//p/6388763382	请问有计算机科学与技术专升本考上的学长学姐吗，我专升本打算升	26	3-7	枪送你花还我:请问有计算机科学与技术专升本考上的学长学姐吗，我专升本打算升这个专业呢。想问问有没有关于贵校英语，c语言的资料（真题或者期末考试题目都可以的！！）谢谢大家呢！！！
考研僧202012:            不要想了，从今年开始计科每年题目都换，不再有题库这一说了，全部是编程为主的题目。英语四级难度以上，今年考了六级阅读原题。好好把四六级过了再说。
烊烊仔:            报补习班 花钱 哈哈
圆圆圈圈圆圆33:            可怕😱
圆圆圈圈圆圆33:            你找到没有
李居安-:            c语言和英语难不难啊
red情:            我也打算报这个 但是有高数 慌慌啊
三笙:楼楼找到资料没，我也打算考这个
有缘终会重逢:            你们什么时候开学啊？
明明就:            我有往年的英语真题 有需要可以私哦
开场白oneday:            说实话，c语言超简单，过了计算机二级C就问题不大。英语，就按照四级的标准刷就行，不过有的题型没有，记得看官网考试公布信息
醉酒笑凡尘:            我也要啊 救救孩子
阿特那吗:            可以问一下c语言难不难，该怎么去系统的学习呢？

http://tieba.baidu.com//p/6526144673	想升本贵校的计算机专业，请问能分享一下资料吗	6	3-7	GLYI愛Y:            想升本贵校的计算机专业，请问能分享一下资料吗
篮鲨交友:            
一枚如果wander:            同！
372273:            想知道电力专业能不能考计算机

http://tieba.baidu.com//p/6506812750	【专升本】有无商务英语专升本上岸的或者商务英语专业的	8	3-7	一只疑问小猫:滴滴！有无商务英语专升本上岸的或者商务英语专业的学长学姐，想找你们咨询问题可爱狗勾镇楼
一只疑问小猫:            我 顶 我 自 己
一只疑问小猫:            顶顶！
一只疑问小猫:            dd
一只疑问小猫:            我再顶！
磨人小妖精白羊:            我湖北理工考国家电网的学弟学妹在哪里，学姐发福利啦！电网历年真题、习题卷、备考手册、行测1000题、押题卷全部免费送！免费送！需要的私聊或留言呀
贴吧用户_0D6EE23:            我也想考这个，加个q494376475，一起交流下

http://tieba.baidu.com//p/6533587518	学校附近有租房子的嘛？下方滴滴哦。	1	3-7	怎扰815:            学校附近有租房子的嘛？下方滴滴哦。
怎扰815:            滴

http://tieba.baidu.com//p/6403536048	学姐学长好，本人是2020年大专毕业生，现在是电气自动化专业	7	12-31	pay大星:            学姐学长好，本人是2020年大专毕业生，现在是电气自动化专业，请问一下欲升本贵校，可以跨专业吗。(电气实在是太难了，深有体会)
宇彦firm:            大类不行的
贴吧用户_5XaAZMe:            我也是电气自动化的，明年一起加油
pay大星:            好的了解了
梦想一生25:            学长你好

http://tieba.baidu.com//p/5901216403	你还有什么想要和错过的人说吗？	139	12-31	南渡与渝:            你还有什么想要和错过的人说吗？
南渡与渝:            企图发起话题，企图建起大楼，不知道能不能成功
ch来吃个:你快回来，我一个人承受不来
悲催的被黑者:            你快回来，生命因你而精彩～～
吃我吃我吃我:            错过就错过，总要有点性格。
我黑紧叉:            没有下一个
曹c四连:虽然一个人，我并不孤独在心中你陪我看每一个日出。
晶晶小朋友:            好像没有什么想说的
黑皮蛋皮:            我只能每天钟情幻想着
ewffwef2046:            这个帖子要沉
一别两欢11:            学姐 你都没有男朋友  还错过啥
机智的小timor:            水就完事了嗷
大叔的男孩梦-:            我不会想你了
奇果:            可以加个联系方式吗。
baby还是你的笑:            不好意思，没有错过
南渡与渝:            经验+3
魔仙堡阿姨:            感谢相识，不计消失，回头是狗。
一只仓鼠:            无数次想着她，却知道无论如何两个人都不会主动联系
胖三斤:            好好活着，别投机取巧，别欺骗爱你的人，别回头
沉迷机器学习:            **你的嘴
一别两欢11:            沉了沉了
考了十分数学:            祝你永远都不要幸福
冫愚儿:            见面只有好久不见
小叮当阿:            不后悔，没遗憾。
在下狐狸:            相濡以沫，不如相忘于江湖
但愿不相知:            有你真好
v无双神话v:            就此别过，后会无期
南渡与渝:            好好活着好好生活好好做人
Bounce:            每个人都是有趣的个体 何必强求对方改变
南渡与渝:            不要再去喜欢别人，要喜欢自己

http://tieba.baidu.com//p/6421536086	我们笑着说回头再联络，不知道会坚持多久，我不再像之前的那么难	0	12-31	只想丶为你作画:我们笑着说回头再联络，不知道会坚持多久，我不再像之前的那么难过，可是热闹它始终遗弃我。我生活在城市的某个角落，感受拥有过后的失去和落寞，我开始觉得，这一切不属于我，故事里的人不会停留，我知道我可能再见不到你了。马上所有生物又老了一岁，分开分离的日子又过了一年。珍惜身边的人，珍惜此生缘。

http://tieba.baidu.com//p/6415170795	室友太吵每天睡不好，想知道学校附近有没有便宜的房子租	2	12-28	丶呼呼呼丶:            室友太吵每天睡不好，想知道学校附近有没有便宜的房子租
何凤凰涅槃:            义城后门往里走有很多

http://tieba.baidu.com//p/6422634564	有没有人有去年逻辑考试的卷子？记得点题也行，龚南庭老师的	0	1-1	xinyue1602:            有没有人有去年逻辑考试的卷子？记得点题也行，龚南庭老师的

http://tieba.baidu.com//p/6420698364	求一个小姐姐共度元旦	2	1-2	贴吧用户_Qb19V7e:            求一个小姐姐共度元旦
姬和不如:            你爸爸我陪你过元旦怎么样
ch来吃个:            求求你给我个小姐姐

http://tieba.baidu.com//p/6382538496	湖北理工学院汉语言文学专升本推荐不？还有别的学校可以考吗？	4	1-2	小蛋黄唷:            
小蛋黄唷:            我想考汉语言，有没有资料什么之类的推荐的
小蛋黄唷:            英语也不是很好，星火刷题怎么样
小蛋黄唷:            有上岸的同学吗

http://tieba.baidu.com//p/6423925525	出校园网	0	1-2	吝心:            出校园网

http://tieba.baidu.com//p/6423245163	二号学校专科英语考试有没有了解的紧张	1	1-2	别着急:二号学校专科英语考试有没有了解的紧张
白百拜摆败柏:            简单，只要没得罪老师，写的差不多都能过

http://tieba.baidu.com//p/6423431998	各位大佬，考试过了但是想刷分就申请了重修，结果重修考试没去会	3	1-2	阿陳钟意你:            各位大佬，考试过了但是想刷分就申请了重修，结果重修考试没去会记缺考嘛？缺考太多会怎么样?
你说what:            重修考试好像没有补考

http://tieba.baidu.com//p/6174141852	想问专升本各专业英语试题都是一样的吗	2	1-2	怸憙:            想问专升本各专业英语试题都是一样的吗
James淡然:            好像是的
等风atly:            除了英语专业的不一样，其他的所有专业 英语是一样的

http://tieba.baidu.com//p/6424963055	收一张议程公寓的水卡  卡里最好25以内 有出的联系我 加我	0	1-2	彼岸浅悠悠:            收一张议程公寓的水卡  卡里最好25以内 有出的联系我 加我微信15797274252

http://tieba.baidu.com//p/6425421602	谁有咱学校校歌原音链接，私发我下，毕业老学长想听学校校歌了，	0	1-3	伏笔聆听:            谁有咱学校校歌原音链接，私发我下，毕业老学长想听学校校歌了，谢谢啦

http://tieba.baidu.com//p/6425987177	https://m2.qschou.com/project/l	0	1-3	缘分的天空菊8:            父亲不幸身患恶性肿瘤，高昂的治疗费用实在无力承担，希望好心人能帮帮我们，请大家帮忙转发证明一下，感谢大家！

http://tieba.baidu.com//p/5878788085	想入手一台二手笔记本电脑  要求不卡 1500以内  有出手	15	1-3	瘦子吃货:            想入手一台二手笔记本电脑  要求不卡 1500以内  有出手的麻烦联系我 
你的小相公啊:            我有一台闲置的联想笔记本
gajmkm:            我有，微信g1103080651
琼斯88:            十层新 联想闲置
她在笑:            苹果 MacBook Pro 了解一下
她在笑:            1992630612
斯芬克斯cc:            我有一台笔记本，你给一千二就可以了，正常使用不卡的，看电影以及装软件都可以，我由于工作性质要换新电脑了。你需要的话留联系方式。
Mrsandman先生:            收个成色可以的电脑，可以办公就行
时光里:            联想8g双核i5 -3230m，240g固态 ，gt635显卡，可稳定LOL，开机12秒，有人要吗
陌上君子:            两千多也能买到办公用的笔记本啊，华硕、戴尔、联想都有，为什么非要买二手的

http://tieba.baidu.com//p/6426737253	学长学姐，谁有咋们学校的酱酱，或者校园墙谢谢🙏	0	1-4	康康小宝贝:学长学姐，谁有咋们学校的酱酱，或者校园墙谢谢🙏

http://tieba.baidu.com//p/6383573384	因工作变动本人转让团城山keke游泳健身卡一张健身房内有动感	28	1-4	必须是朋友86:因工作变动本人转让团城山keke游泳健身卡一张健身房内有动感单车 游泳 汗蒸 瑜伽等很齐全的服务转卡费我出还有13个月，有意者私
必须是朋友86:            2021.4月到期 还有16个月
金四爷:            多少钱？
贴吧用户_5Z6WaJX:            🐮
必须是朋友86:            卡有人要吗

http://tieba.baidu.com//p/6422840588	英语补考，过不了怎么办？	5	1-4	杠精嘛:            英语补考，过不了怎么办？
你说what:            那就挂了
人间星河吖:            重修。
艹尼玛诶心好痛:            去考四级，达到一定的分数就可以算你英语过了

http://tieba.baidu.com//p/6427904855	为啥这么冷冷清清。都去打王者荣耀了吗？	0	1-4	小黑胖子:            为啥这么冷冷清清。都去打王者荣耀了吗？

http://tieba.baidu.com//p/6388498181	有没有人重修这学期大一英语，如果能提供资料的话，有偿感谢	3	1-4	白衣挽剑世无双:            有没有人重修这学期大一英语，如果能提供资料的话，有偿感谢
SunFan:            同上
webcgg:            可以帮忙，发你私信了
缥缈哥:            机考，系统分配题，没范围

http://tieba.baidu.com//p/6373043233	问一下，有大一通信工程的吗？大一英语挂科了，想问一下范围，要	1	1-4	白衣挽剑世无双:            问一下，有大一通信工程的吗？大一英语挂科了，想问一下范围，要到你们老师的QQ加不上
缥缈哥:            没有范围，机考，系统分配题目

http://tieba.baidu.com//p/6424879449	我们学校几号收假	2	1-5	鸣人的笑:            我们学校几号收假
你是:            看校历
就当一场梦吧:            2月14收假吧，校历上是这么写的

http://tieba.baidu.com//p/6428671263	有人知道重修高数的在那个教室考试啊，怎么教务系统查不到呢？？	0	1-5	VAE:            有人知道重修高数的在那个教室考试啊，怎么教务系统查不到呢？？？

http://tieba.baidu.com//p/6420828751	求 英语期末要卷面考多少分才能不挂 这个比例是怎么算的 我不	5	1-5	梦雨寒冰520:            求 英语期末要卷面考多少分才能不挂 这个比例是怎么算的 我不知道我们老师会给多少平时分
姬和不如:            旷课没被发现的话，卷面能拿四五十分就可以及格了
吹风:            五十左右就可以
缥缈哥:            不是机考了吗？
回死你6:            40多

http://tieba.baidu.com//p/5434370772	有用过蒂佳婷银管和谜尚红bb的同学吗？两者哪个相对更好用一些	13	8-31	溺水的鱼泡cc:            有用过蒂佳婷银管和谜尚红bb的同学吗？两者哪个相对更好用一些？适合混油性容易长痘痘的敏感肌
魔仙堡阿姨:            蒂佳婷啊
ainihk:            完全不知道在说麦
FadeMy:            谜尚不好用，厚重，蒂佳婷没用过
吹风:            蒂佳婷
小鹿要飛:            蒂佳婷好用
兔小白716:            谜尚也不错了
民女李秀琴:            千万别买谜尚，用的人很迷呀

http://tieba.baidu.com//p/6431340722	我想问一下腾龙一区二栋现在没放寒假吧？还能进去吗？	1	1-7	98小公举芬:            我想问一下腾龙一区二栋现在没放寒假吧？还能进去吗？
吃我吃我吃我:            可以进

http://tieba.baidu.com//p/6428155186	大佬们，麻烦咨询一下山道健身卡转让费多少	1	1-7	莉嗨嗨:            大佬们，麻烦咨询一下山道健身卡转让费多少
aixz:            200

http://tieba.baidu.com//p/6007384636	学位课平均分没70还有可能拿学位证吗	14	1-7	无人之岛分:            学位课平均分没70还有可能拿学位证吗
没具啦:            现在平均分多少？
一别两欢11:            第一轮拿不到 第二轮有可能
咔卡:            下学期还可以重修的吧
老豆打小豆:            怎么算的？所有学位课平均算下来70还是单科必须70？
X残缺这一切:            会的吧
无敌:            第一轮绝对拿不到,后面几轮我不清楚,我马上第四下

http://tieba.baidu.com//p/6432053620	有没有小可爱可以告诉我一下，学校里的体育馆里打羽毛球学生打需	2	1-7	晴天天娃娃:            有没有小可爱可以告诉我一下，学校里的体育馆里打羽毛球学生打需要钱嘛，多少钱，如果去的话是找谁给钱什么的
骜四岁:            协会的10块随便打，不是的话15一个小时！

http://tieba.baidu.com//p/4319274887	【记录贴】我和石头先生。	238	6-25	魑魅魍魉0oO:            突然就想开个贴，记录一下我和石头先生之间的点点滴滴。为什么要在这里开帖呢？因为石头先生在这个学校上学。
港島妹妹:            dd
魑魅魍魉0oO:            不知道石头先生玩不玩贴吧，也不知道石头先生会不会看见，其实我是希望他能看见的。
卿南望:            我有一个朋友外号也叫石头
你杰哥是处女:            我有个朋友叫锤子
半面先生coco:            哇
魑魅魍魉0oO:            石头先生在南方上学。
魑魅魍魉0oO:            可是石头先生却是北方人。
冷鱼:作为一个8级的小萌新，我发誓水到12级就再也不水了别和我说我已经11级了，我懒的改
阿木木:            
魑魅魍魉0oO:            石头先生的名字里并没有“石”这个字。
魑魅魍魉0oO:            我是一个特别胆小的人。
魑魅魍魉0oO:            怕黑，怕老鼠，怕狗狗，怕猫咪……
魑魅魍魉0oO:            开个帖子记录我和石头先生，这应该是我干的最高调的事情了。鼓起了所有勇气，还是不敢表白。
魑魅魍魉0oO:            石头先生是个比较低调的人，不知道他如果看见这个帖子，会不会生气。
魑魅魍魉0oO:            我不知道年老之后该如何回忆我的青春，大概用文字记录是最好的方式了吧。年纪大了，躺在摇椅上，看看自己年轻的时候写过的帖子，回忆起年少时爱过的石头先生。疯狂而又美好的青春岁月。
魑魅魍魉0oO:            最近感冒了，天气太冷。
少一天都太短:            又不说是谁
魑魅魍魉0oO:            石头先生爱吃苹果。
小孩不走开SQ:            我爱吃苹果，没错，我就是石头 --我也是从石头里蹦出来的，为啥我就不是猴子呢
魑魅魍魉0oO:            石头先生生气了。
魑魅魍魉0oO:            刚刚问了石头先生，他说他不玩贴吧。
yh小星星:            你成功的把我逼出来了，没错我就是石头先生，我爱你，我们去啪啪啪去吧，青春不该留有遗憾。
魑魅魍魉0oO:            明天开始新的征程，以后可能只是晚上更贴了～
魑魅魍魉0oO:            早起更贴～最近重感冒，吃了药也不见好。
冷鱼:            活捉早起更贴楼主一只，快更贴，我到要看看是什么让你喜欢石头先生而不是我
憩桐:他这么霸道你可以拿老鼠蟑螂吓吓他。------来自中国银行ATM取款机客户端 卓然天成 只为取款而生！。
马猴烧酒千代酱:加油你们一定会幸福的
魑魅魍魉0oO:            晚更～
魑魅魍魉0oO:            最近比较忙，还是忙一点好，省的胡思乱想，患得患失。

http://tieba.baidu.com//p/6433132172	学长们，挂过科还能参加专升本嘛？？	2	1-8	news:            学长们，挂过科还能参加专升本嘛？？
于文洋y:            生本名师尽在师大
句句属实sx:            可以的兄嘚

http://tieba.baidu.com//p/6386209861	毕业五年，回来看看，冷清不少啊	13	12-24	左手边的怀恋:            
左手边的怀恋:            还有多少人还在玩贴吧？
你是:            五年才8级？
金四爷:            物是人非！
魔仙堡阿姨:            欢迎👏
baby还是你的笑:            (#突然兴奋)
疯子LF木柒:发现你的id没啥印象，是不是水少了
言井Zj:            才8级

http://tieba.baidu.com//p/6185599615	湖北理工计算机专升本报考人数有多少啊	33	12-24	17cc:            明年专升本想考湖北理工计算机专业 有没有考过的学长讲解一下
17cc:            虽然还剩一年时间 但是也要抓紧了 一点都不了解 很慌
17cc:            有没有人给我讲一下啊！！需不需要报个班啊
星期六的深夜:            不需要报班，好好看书，英语记单词练阅读基本就稳了。
星期六的深夜:            今年报了197人录取66人，我听到的接到电话的最低分是104。具体分数线可能过几天出。
that:            请问，c语言和英语具体考哪一版的呀，官网上也没有详细说是哪一版。可以告诉我一下吗，谢谢
yzl乐成:            专升本交多少钱？
年轮lcb:            已上岸  加油
晨小夕house:            请问一下，计算机是卷面考吗

http://tieba.baidu.com//p/6299214071	湖北理工的财务管理专升本用什么教材，有没有资料之类的？	2	12-24	橘子酱-啾咪:            有没有一起准备考的？
橘子酱-啾咪:            沙发
葡萄说酸甜:            2019年中级财务会计是第六版，2020年要是有新版本的就用最新版

http://tieba.baidu.com//p/6316271128	大家经营大学零食盒子有没有什么心得？求大神分享	4	12-24	byuanz8120:            
你家熬焕啥:            我当时想自己创业的时候就想做校园零食盒子这个项目，只是一直不知道该选择哪一个平台，当时刚开始能拿出来的成本资金也不多，所以就想找一个不收加盟费的，但是免费的我又怕后期抽成佣金高，后面是了解到了零点校园零食盒子这个平台，不收取任何费用我就心动了，反正不要钱我先试试不行就换呗，事实证明我是幸运的，一开始就找对了方向，后面自然就顺风顺水了。很推荐零点校园零食盒子这个平台，你想做的的话可以先关注它们的公众号了解一下。
一来二去小哥哥:            是先次后付钱    ，还是先付款后次
鱼与渔020:            还不错
qvgffv:            

http://tieba.baidu.com//p/6384372787	谁知道腾龙的理发店搬哪去了？里面还有200多呢	7	12-24	淡淡的无聊1:            谁知道腾龙的理发店搬哪去了？里面还有200多呢
zzy:            哈哈，老板跑路了
你是:            跑路辣
Candy丿晨:            腾龙的理发老板最喜欢跑路，跑了好多次了
魔仙堡阿姨:            又是一个可怜的娃
肚子饿:            问下二楼拉面馆老板    他们两家相互认识
老人家的情怀:            我认识老板

http://tieba.baidu.com//p/6409326306	考研压力这么大的吗，今天碰到一个小姐姐坐在食堂一个人哭的好惨	5	12-25	老人家的情怀:            考研压力这么大的吗，今天碰到一个小姐姐坐在食堂一个人哭的好惨啊，问了一下说考研压力太大了
湖北囧:            哎
ch来吃个:哦，我还以为你要开始秀恩爱了
宇宙巡游手册:            听说今年数学史上最难
华子君在路上:            考研也只是个选择，人生也不是在考研这就终止了，出社会也还是需要不断努力学习，摆正心态，做好自己能做的就够了。
你是:            太难了，

http://tieba.baidu.com//p/6409943108	出一张山道健身卡，本人大四，因为时间的原因，办卡至今未去，一	0	12-25	莉嗨嗨:            出一张山道健身卡，本人大四，因为时间的原因，办卡至今未去，一年半的卡，第一次去了之后才开始算时间，700一张，诚心要的请联系我QQ1034201227

http://tieba.baidu.com//p/6407224865	想问一下，最近学校是不是有偷书的人，我图书馆的箱子不见了，是	1	12-25	初晨473:            想问一下，最近学校是不是有偷书的人，我图书馆的箱子不见了，是人拿错了吗？我感觉是被偷了，请大家注意这件事.
你是:            这样问是问不出来的

http://tieba.baidu.com//p/6295079250	20届南方电网招聘考试招聘公告出来啦！	4	10-13	早安喵喵:            
早安喵喵:            广东电网、广西电网、海南电网、云南电网、广州供电局、深圳供电局，还有中国南方电网电力调度控制中心、南方电网调峰调频发电有限公司、超高压输电公司、南方电网科学研究院等公司，今年的招聘公告出的稍微有点晚呀~
奕诚教育南网:            今年是不是缩招了？我看云南好像只招1000人了啊，是不是提前批招的人太多了？？？感觉都没有统招的位子了

http://tieba.baidu.com//p/6410276892	收书收书	0	12-25	浅黛:收一本混凝土结构原理与设计 第三版，绿色建筑与绿色施工，有的找我鸭，急需急需，

http://tieba.baidu.com//p/6393719509	有没有学长学姐知道湖北理工专升本土木工程专业课用的《工程力	5	12-25	叫我南风鸭:有没有学长学姐知道湖北理工专升本土木工程专业课用的《工程力学》，王明斌、庞永平主编，北京大学出版社，2011年（第1版）这本教材到底是哪一本嘛图上这本对不对鸭！麻烦好心人告诉下谢谢🙏
哥大大哎:            我也是要考这个学校 不知道复习那些资料
海鲜炸虾球:            是这本书，没错
小茗同学cl:            是滴 一起考鸭
灭队小民民:图书馆四楼，最里面就有
浅黛:            是这本书，应该在去年考完的时候可以收到好多

http://tieba.baidu.com//p/6407992252	图书馆怎么借书	6	12-25	tcghvhj:            图书馆怎么借书
风流少年哟呵呵:            借阅证和你要借的书直接往那个二楼的出口那一丢。然后阿姨会扫一下书。
獴8:            
你是:            进去的地方有电脑可以查你想找的书

http://tieba.baidu.com//p/5511326260	专升本从外校考过来的难道是后娘养的吗？就这么瞧不起人？	38	12-25	Magic小政:            去他嘛的钢结构课程设计，本校的为什么那么容易就过了，外校的就他嘛鸡蛋里面挑骨头，*！
蹲在厠所都蛆玩:            自己想多了！
李永泰149:            你想多了，我本校的之前上她的课被打回来三次，并且是重新设计该数据，这次都没敢给她看。等着诸君探路。
伏念先生66:            
月下野狐C:            不是什么都能混过去的
v无双神话v:            可能蛋里真的有骨头
baby努力的奋斗:            很厉害。改了五遍。就给了个60分
baby还是你的笑:            看了楼上的那还能说什么
戳爆菊花背后丶:            像卢文艳这样认真且负责的老师不多，你考专升本的意义在哪
虚无神道:            这样老师很不错，每节课都陪她一起站
特大号小坏蛋:            上课就独宠我一人，我也很累
奶盖不加糖:            哇，主要是点的问题很神奇，
沐蕲阳:            是不是教结构力学的？
大天朝足协:            可能别人做得好啊
久见人性:            别这么说，要么自己看不起自己，要么懒得看
温文尔雅:            这个学校本来就垃圾，老师当然是戴有色眼镜看人的人。
温文尔雅:            学校老师都这样，有关系，有钱的都捧着。是很恶心。专科老师这样的少，因为有钱人不会去读专科
温文尔雅:            我专科的老师，那时候那个老师经常出国学习，他回来就给我们讲一下外国的一些情况，和我们都有交流，反正就是没有给人一种隔阂的感觉。理工的老师*****，我高高在上，你们都得听我的
温文尔雅:            不知道真可怕
潜水的猫:我的钢结构是严媛珺带的改了两三次，就给过了
每天都想逆天:            85
会飞的鱼16001:            学长，想问下，湖北理工能跨专业专升本吗
今朝若不:            累的时候告诉自己：我不能倒下，因为我没有依靠。
浅黛:            有木有学长学姐卖书啊，有的可以私聊窝鸭，收专升本的书

http://tieba.baidu.com//p/6410666206	请有人会古筝么！	0	12-25	蛋蛋吃蛋蛋那:            请有人会古筝么！

http://tieba.baidu.com//p/6407965245	求师范学院汉语专业专升本上岸的学长学姐们救救孩子吧！给孩子指	6	12-25	永远知进退:            求师范学院汉语专业专升本上岸的学长学姐们救救孩子吧！给孩子指条明路叭！
云淡风轻:            好好学英语，专业课多背点
云淡风轻:            今年英语比较难
云淡风轻:            私聊

http://tieba.baidu.com//p/6411239019	急  求问有没有认识18级汉语言文学专业的女生的或者18级汉	0	12-25	707885801qq:            急  求问有没有认识18级汉语言文学专业的女生的或者18级汉语言文学专业的，请联系我，谢谢了

http://tieba.baidu.com//p/6339317765	想来理工考专升本，求资料，市场营销专业。	26	12-26	猫的7号刺青:            想来理工考专升本，求资料，市场营销专业。求历年真题。
贴吧用户_58QQQ88:            滴滴，回你私信了
yuquuy:            同求，没有学历好难
ummmmnmmmm:            群号965560031，群内暂时总结出专升本08_18电路资料和部分英语，未上传的剩下的资料后续将陆续总结上传。仅供2020届专升本专用，电气的学弟学妹可以先进群参考下资料，有什么不懂的可以直接问，本人18届电气升本上岸。
viknvoi3593:            主要英语好好复习就行了，其他都不是事儿

http://tieba.baidu.com//p/6303772532	南方电网校园招聘考试有人成功报名了吗？	15	12-26	house宿长运:            
house宿长运:            我们学校没有绩点，只有分数怎么办呢？？？还就就是那个全职工作年限怎么弄？我还没有毕业啊，哪里工作了。。。
早安喵喵:            那个分数你可以按照它是要求折算吧，不填也没事啊，又不是必填项，不填也没有影响的吧，那个全职工作年限，没得就不填啊
奕诚教育南网部:            全职工作年限，没有工作经验的话一般就是填0或者不填，绩点的话：绩点是评估学习成绩的一种方法，国内大部分高校通用的计算方法是：绩点=分数/10-5，学分绩点=学分*绩点=学分*（分数/10-5）（90分以上按90分计算）。
lmn想象之中:            有绩点啊 官网就有
胖三斤:            我刚进来，正煎熬呢
飞鱼无敌:            别想了，只要985
奕诚教育南网部:            奕诚 面试直播班 ①减少线下奔波②老师真人出镜讲解面试要点，线上答疑③综合理论讲解+综合模拟，还有自我介绍跟答题套路哦
house宿长运:            
house宿长运:            
house宿长运:            

http://tieba.baidu.com//p/6408804410	急需买考研资料	11	12-26	我爱爱柠檬1:            我是机械专业的，今年大三，明年考研，有没有学长学姐卖考研资料的，高数，英语专业课都可以看看。消息我会及时看的，谢谢
怪盗基德H:            专升本考研的吧
考研僧202012:            不要买20年的二手资料，今年题型变化很大，相应的资料也会做出更改。私聊我你的联系方式，21年所有资料直接从tb下单，比tb优惠，正版官方店直发。
kang3974768:            还需要吗 直接送给你 本来就没打算要了
kang3974768:            同机械专业
kang3974768:            下午就清东西了 需要的话尽快回复我吧

http://tieba.baidu.com//p/6362832577	高数重修好过吗，高数基础真的很差太难了，秃头了大一上挂了重修	13	12-17	阳春廿九-:高数重修好过吗，高数基础真的很差太难了，秃头了大一上挂了重修会换老师吗难死我了人急眼了啥都做得出来，除了高数
阳春廿九-:            去年挂的
阳春廿九-:            今年重修会换老师吗
阳春廿九-:            除了数学啥都能做出来
阳春廿九-:            
阳春廿九-:            惆怅
阳春廿九-:            去年 数学老师好像是数理学院的 于龙
阳春廿九-:            1212121
阳春廿九-:            小白菜
阳春廿九-:            地里黄
再痛亦相守2008:            把老师给的提纲上的题都搞懂就可以了，我记得去年好像只是改了数字
你是:            不都是平常作业上的题目改了数字吗
ABNM95:            我帮你QQ792212256
星空与我相伴:            不好过，去找老师吧，求求他看看能不能给点复习范围

http://tieba.baidu.com//p/6377039535	重金悬赏一个高数学的好的同学！！！	1	12-26	巴普洛夫的喵:            重金悬赏一个高数学的好的同学！！！
百谷之王0716:            我能面试吗？今年考研二战的

http://tieba.baidu.com//p/6413139251	哪里有专门的自习室	0	12-26	lx呼噜噜啦829:            哪里有专门的自习室

http://tieba.baidu.com//p/6186333832	自考不是坑，本科助学班才是坑。搞不清楚的别瞎说	160	9-7	无聊晒月光:必须强调一点，自考和本科助学班拿的都是自考本科证，但别混为一谈。本科助学班是本科学习4年拿自考本科证，坑就坑在同样的证上专科3年就可以顺带拿出来。自考本科本身没什么问题，而且很有用。我在学校上学时候也听很多人说自考是坑，自认为老师要我们报是有推荐费拿。出社会了我是很庆幸自己当年报了自考本科而且拿出来了。当然如果你了解过自己的专业对职业资格证证要求不大(计算机)，就没必要考了。一下简单总结下专科报自考本科的实际好处（涉及到我的）：1、可以大大缩短拿证的时间。就我个人来说，我14年毕业，我去年拿出一级建造师。目前该证长三角地区一建只是项目每天刷脸每月8K，上岗年薪18W+。如果我专科明年才能考，两年单工资损失七八万至少的。而且我去年单身有时间看书，如果明年考，以我的时间精力很难说能需要几年能考过。2、目前部分管理岗位已经把本科作为硬性要求。就我在的建筑行业，今年上海已经要求总监必须本科以上学历，这种情况只会越来越普遍。连锁反应就是发达地区所有晚上总监的招聘都变成要求本科学历了。（年15W+）我一朋友就对要去考函授本科叫苦不迭，年纪大了很难过，而且还要几年才能拿出来。否则如果不转行只能去外省或者当专监证用（10W）。
无聊晒月光:觉得有用的帮顶下，让更多人看见。另外，我们学校对本校学生专升本3+2要求很低。这个比自考本科还要好。前提你英语要过关
Kitch:            本科助学班真的不好吗？？我准备去。。
你叉叉:            我感觉你好像在和本科助学班抢生意哈哈哈你是为专科院校带盐的吗
李七夜:            哈哈，我自己读的就是自考本科助学班，也顺利拿到毕业证了。我觉得坑的话是在招生这方面虚假宣传吧，我是过来人。。。。。
Honey:            你第一学历还是个高中
天会黑m梦会醒:            我就是读自考本科助学班，待遇跟统招根本不一样
胡萝卜玉米汁:            那你们有学位证吗
贴吧用户_58NW2XN:            我想问下专升本怎么样
我Q453390013:            哎，我明白其中的坑点，身有体会啊。
贴吧用户_09S217a:            需要自考学历 找我配合考试 轻松拿证 不用学习
Ls囚与你:            同是建筑学 为何你如此的优秀
快巴结我吧:            自考助学班建议那些不想上专科的人上吗？
中国崛起看中原:            
风浇雨亲吻:            不都是自考吗，我就在读这个，太清楚里面的坑了
Game丶over晓:            专升本难不
贴吧用户_0D8At21:            同学，这个毕业证在工作中承认吗
GBA了:            专升本，专科远程教育，本科自考，这样行吗，想以后可能找工作或升职有用，具体的不去吃，求指教
逮你爸爸:            确实不是坑，对于刚刚高考完的是巨坑
12:            全日制在校学习形式，自考本科学历。自考大三。
阿里旺仔:            自考也敢去？胆子大
相遇晴空:            
只当呓语听c:            搞笑吧，楼主你什么年代的，你现在混的很好我承认，现在的学生你让他去参加自考，第一学历高中毕业拿什么去找工作
阿里旺仔:            自考本科助学班是真的浪费时间浪费钱。
淘楼V5:            有个武汉工程大学自考助学班4年，是真的吗
贴吧用户_76bQGVE:            助学班到底怎么样，可以加你微信或者QQ详细咨询下吗
天:            我读的就是这个，坑啊(இдஇ;)
光:            楼主确实挺了解这个的，看到了很多反驳意见，只能说你们太年轻了....
天会黑m梦会醒:            自考本科助学班的坑我知道
贴吧用户_7ZQbPNt:            楼主在嘛

http://tieba.baidu.com//p/6410400649	学校附近有上门收书的吗，急求，考研完把书准备全部处理掉	1	12-26	金牛假如没如果:            学校附近有上门收书的吗，急求，考研完把书准备全部处理掉
山下梅子:            同求

http://tieba.baidu.com//p/6241706100	招租想找个女孩子	123	12-26	半夏柠凉:招租想找个女孩子
半夏柠凉:            应为我比较腼腆，想问问有没有住不习惯的室友一起合租
半夏柠凉:            希望室友之间能互相陪伴的那种
半夏柠凉:            私一下我，这个不能发QQ号码
半夏柠凉:            我每天都过来看，希望有小可爱
半夏柠凉:            
朱古力一颗糖:            你租哪了呀
半夏柠凉:            还有小可爱吗
半夏柠凉:            想早点租出去
半夏柠凉:            或者有人出租单间也行
半夏柠凉:            
半夏柠凉:            有人看吗
半夏柠凉:            努力的把自己的帖子顶上去
半夏柠凉:            有姑娘想要合租吗
村口牛大柱:            宿舍对面小区有单间出租
半夏柠凉:            今天又是顶帖子的一天
半夏柠凉:            有人吗？
半夏柠凉:            
半夏柠凉:            顶帖
哭丧:            你什么学院的
寂寞的雷纯:            一个人租也不贵啊
半夏柠凉:            今天在顶顶自己的帖子
半夏柠凉:            有没有腼腆的妹子
半夏柠凉:            有没有可爱的妹子，我已经在表白墙上发过信息惹
半夏柠凉:            
半夏柠凉:            还有没有
半夏柠凉:            
半夏柠凉:            晚上也来给自己顶帖子
Adam丶仙女:            男的要不
半夏柠凉:            还有吗

http://tieba.baidu.com//p/6408345034	t2图书馆奶茶店什么时候开门？有同学知道吗？	2	12-27	柠檬没我萌哒:            t2图书馆奶茶店什么时候开门？有同学知道吗？
华子君在路上:            T2还有奶茶店了？？
知秋:            这几天都开了吧，月底停止营业

http://tieba.baidu.com//p/6414669693	有哥哥姐姐要卖这些书吗，有的私我下哈QQ：115750960	2	12-27	猫叫了个咪咪:有哥哥姐姐要卖这些书吗，有的私我下哈QQ：1157509609
Honey:            下学期的教材吗

http://tieba.baidu.com//p/6414936019	求校园网接口 短期付费 联系qq877231342	0	12-27	刘临溪a无敌:            求校园网接口 短期付费 联系qq877231342

http://tieba.baidu.com//p/6415105539	我想问一下理工有体育专业嘛，如果专升本成功的话能不能选两门专	0	12-27	凯源玺永不散:            我想问一下理工有体育专业嘛，如果专升本成功的话能不能选两门专业啊

http://tieba.baidu.com//p/6288459813	专升本土木工程求网课啊，工程力学资料啊	6	12-27	小松鼠啊:            专升本土木工程求网课啊，工程力学资料啊
timeZA95:            同学你也是考土木的吗
小松鼠啊:            是的
哟吼:            不需要那么多资料，有那本书的答案其实就够了

http://tieba.baidu.com//p/5095490799	住一楼的种种坏处	50	12-28	七色彩云:之前主下水道堵到了水池，然后下雨前地上的水永远干不了，现在又被蚂蚁进军了，不知道以后还要闹哪样之前的一杯波斯菊被蚂蚁吃完了嫩芽芽，被我拔了
ainihk:            看的我密集恐惧症都犯了。那是蚂蚁？这怎么住呀。
沒位:            卧槽，可以的
说来话长iii:            还好住五楼
香蕉菠萝西瓜君:看的我都想上铺踩两脚
幸运的题目:            这都不能住人了
风多大心多浪:            我感觉我要一把火烧了那些蚂蚁，看着贼不舒服
洛洛丶川可:            为啥我住一楼没这些情况。。。
多喝热水咯-:            长翅膀的蚂蚁
玩到想学习:            心疼楼主，建议楼主看看食人蚁这个电影，就会开心点了
回眸一笑吓死妖:            白蚁
一包药:            天哪好可怕
过来我抱抱:            还好住顶楼
mkv在路上:            来我寝室睡吧
小徐怎么呢:            那天从楼上下来的时候，一楼楼道口满满的都是
daw_275158:            我宿舍全是，白蚁来的，好几天了，然后今天早上全部出来了，黑麻麻的一片，把桌子和衣柜推出来看一下吓死，桌子都被吃空了，一脚踹过去烂了，掉了一堆幼虫出来，太可怕了，建议你看一下你的桌子和衣柜吧，肯定有巢的
maybe扑哧:            我也是一楼 可怕
爱自由:            好可怕，我也在一楼，细思极恐
鉁樼伩瀹:            好可怕，躲在角落瑟瑟发抖。
伊坂幸太郎:            确定是蚂蚁？？怎么那么大
背丶影丿:            7楼，热死
醉仙草heart:            寝室太脏了
每天都会戒烟:同住一楼也能看到很多种昆虫
栀寒月光:            油炸
山中不识七月上:            几把唱，你还发贴吧，哈哈哈，猜猜老子是谁
粗粮使人健康:            是白蚁，赶快撤
粗粮使人健康:            穿山甲吃白蚁
微笑不哭是我:            可怕，我们L栋就不存在这种情况

http://tieba.baidu.com//p/6413769179	有没有经济与管理学院的 大一每周大概几节课 大二每周大概几节	9	12-28	鸣人的笑:            有没有经济与管理学院的 大一每周大概几节课 大二每周大概几节课
鸣人的笑:            经济与管理学院的课多不多呀
鸣人的笑:            作业多不多
人间星河吖:            问这干啥？
有一封信:            学院里面专业不同课自然也不同的  但是我觉得我们专业课不多但也不少   至于难不难的话就只是期末背的东西比较多
鸣人的笑:            啦啦啦 有人吗

http://tieba.baidu.com//p/6416050120	听说工商管理类专业大二还要考试再分流 是真的吗(恐怖)	0	12-28	鸣人的笑:听说工商管理类专业大二还要考试再分流是真的吗(恐怖)

http://tieba.baidu.com//p/6409482283	有人知道用四级分换英语挂科分的流程嘛？	2	12-28	一朵吃云的少女:            有人知道用四级分换英语挂科分的流程嘛？
心有灵晰:            毕业的时候才能换吧
血色残月:            大四下学期开学到学院去弄

http://tieba.baidu.com//p/6381099995	21考研，跪求上岸的学长学姐带带我吖	34	12-28	是冰淇淋呀:            21考研，跪求上岸的学长学姐带带我吖
处理器把:            带不动
金四爷:            你太重，带不动！
SniperChua:            17年上岸，而且不是你们学校的
梧桐树5225:            你太重
汪明1992:            什么专业呀
四分三十三秒:            你去学校的官网找，有的学校差不多这个时候就会公布往年的招生信息，有的学校没公布，那就只有去辅导班看下，像我现在是在惊呼网学习的，对于研究生上课也有保障，除了讲专业课之外，也能多打听些内部信息

http://tieba.baidu.com//p/6416638107	请问有18级环境艺术班的群吗 求	0	12-28	a337036844:            请问有18级环境艺术班的群吗 求 

http://tieba.baidu.com//p/4566105208	【湖北理工学院】2016年毕业季跳蚤市场集中贴	1361	12-28	一夜的雨…:此贴用于大四毕业离校的学姐学长们，带不走的丢不掉的就这样卖掉吧，哈哈哈！😘也欢迎各位加入湖北理工贴吧闲置群，群号码：561789221😌也请各位学长学姐们谅解啦，单开帖子会被吧务组删的哟，谢谢各位合作，毕业季的东西就往这里面砸吧！
一夜的雨…:再发一遍群号！快上车欢迎加入湖北理工贴吧闲置群，群号码：561789221
chenyx啊毕业了:            超级好用的台灯。30rmb
chenyx啊毕业了:            水果盆子。
chenyx啊毕业了:            电风扇
chenyx啊毕业了:            
考试的哼哼:            有意的请联系我，马上就要走了
咸鱼姬-:            还有衣架，桶，盆等杂物，贱卖，有需要的m
楚天少年:            出售笔记本电脑2台，价格差不多就拿走，毕业了，不想带着了！
如烟maybe:            布料贱卖，有一块白色的棉布，褐色皮料，陀色风衣料，带弹性的黑色面料，格子衬衣布料，几条隐形拉链，毛线，填充棉，纽扣等
HHP2816:            桌子5块
如烟maybe:            每样均五块
如烟maybe:            还有动漫海报明信片，以及各种杂七杂八的东西，看着给看着送～
菊花乖乖:            有自行车吗？
咸鱼姬-:            热水瓶桶盆衣架垃圾桶考试耳机等杂物全部甩，有需要的m，全部贱卖
努力生活加油:            有卖自行车的吗？
肚皮猫:            出一台联想笔记本，2500，要的私聊我
第一名酱:            钻石牌小电扇，毕业卖，需要的联系我
第一名酱:            学长离校在即，但去年置办的风扇无法带走，丢之夏天又可惜，钻石牌风扇低价甩卖，有需要的联系我，企鹅号，九四四四七六二七零
笑看今后人生8:            OPPO r3电信版电信4g，移动联通2g，还有一个全新未拆封的魅蓝3，需要的联系
豆子先森cc:            全新沙宣发膜 35。 有意＋q2431046244 备注发膜
vivivian江:            赫拉气垫替换装，全新粉扑，正装自用不会用假的所以可以放心是正品。
阿宥咧:            买洗发水的时候拿错了  用过一次 15出 
氢氦锂铍硼:            有人出尤克里里吗？想收一把面单的尤克里里。
三条巷子:            收一张瑜伽垫
问号逗号感叹号:            硕美科g938游戏耳机，玩穿越火线买的。现在90出手，送瑞士军刀一副，要的联系
问号逗号感叹号:            全新暖宝宝，就试用过一次。原价49现价30  挺大的暖宝宝。
问号逗号感叹号:            xl迷彩裤，买小了就没穿。有需要的吗

http://tieba.baidu.com//p/6392593069	考研关于食堂的咨询	27	12-28	人世短人间长:            要来贵校考研了，主要是想问一下食堂除了校园卡还有没有其他的收费方式，比如支付宝，微信，云闪付或者只能打票
心岛未离:            考研考这个学校?
不解啊啊啊啊啊:            支付宝微信都可以
98小公举芬:            我们学校食堂现在都是用手机支付的，可以用支付宝或者微信哈！
John:            支付宝，微信，现金（腾龙食堂不收现金，其他食堂可以），反正用支付宝或者微信肯定能买到饭
甜柠檬:            路上有志愿者噢，可以问哒

http://tieba.baidu.com//p/6403257481	学校旁边有什么好吃的火锅吗或者黄石市内推荐一下呗~	13	12-29	你吃乐事吗:学校旁边有什么好吃的火锅吗或者黄石市内推荐一下呗~
孟诚:            都不好吃
华子君在路上:            刘一手火锅
姬和不如:            蜀九香
赤曦ovo:            小龙坎
time如何197:            袁老四火锅(万达店)也阔以
zz骷髅:            我家的最好吃
晴天天娃娃:豪渝火锅(在南京路那边)刘一手(万达那家)
无限控:            渔乐圈
背丶影丿:            万达那边，小天鹅不错，市内小龙坎

http://tieba.baidu.com//p/6417285396	二手网球拍转让，有意者请联系qq: 1063154311	0	12-29	九条瑞希kujo:            二手网球拍转让，有意者请联系qq: 1063154311

http://tieba.baidu.com//p/6417311729	朋友们，可以今年买了明年开学再健身也是一样，明年可能就更贵了	0	12-29	莉嗨嗨:            朋友们，可以今年买了明年开学再健身也是一样，明年可能就更贵了，出一张山道健身卡，本人大四，因为准备大四毕业考研，时间的原因，办卡至今未去，一年半的卡，第一次去了之后才开始算时间，700一张，诚心要的请联系我QQ1034201227，诚心要的可以便宜出

http://tieba.baidu.com//p/6228447607	请问湖北理工有篮球校队么，打Cuba么	2	12-29	supremellllll:            请问湖北理工有篮球校队么，打Cuba么
YOLO:            有篮球校队啊
甘舒-:            打二级

http://tieba.baidu.com//p/6412060664	***，吕桂英这个老师有毒	5	12-30	白石子:            ***，吕桂英这个老师有毒
永远的八神:            ➕1
吃我吃我吃我:            好熟悉的名字
鸣人的笑:            哪个学院的老师
匆匆过客:            +1
处理器把:            貌似教过我

http://tieba.baidu.com//p/5728404504	请问哪位小哥哥小姐姐有投资学第五版课后习题答案啊，中国人民大	4	12-30	秋锦123:            请问哪位小哥哥小姐姐有投资学第五版课后习题答案啊，中国人民大学出版社，主编郎荣燊，裘国根，坐等
Huangruyu87:            有找到吗😊
华Molly:            同求第五版投资学的答案！
doc摩羯:            略
梦想天空格外藍:            楼主找到了吗

http://tieba.baidu.com//p/6419285921	学弟学妹们需要2021年考研资料吗	2	12-30	渡边停:            学弟学妹们需要2021年考研资料吗
渡边停:            2021年的考研英语政治已经开始更新了
渡边停:            

http://tieba.baidu.com//p/6389020137	555555~，经管要挂科了怎么办啊，第一次挂科，求问有补考	45	12-30	生茹夏華:555555~，经管要挂科了怎么办啊，第一次挂科，求问有补考吗
生茹夏華:没人吗
白百拜摆败柏:            有，开学补考
人间星河吖:            所以是哪一门。
空谷幽兰:            有补考的
轻轻的南瓜:            有补考，说补考难只是因为补考没有平时分，好好复习还是可以过的。
在下狐狸:            有补考  好好学习
对饮千樽雪:            一起挂
A文老师:            可以补考的
ch来吃个:            没事，挂着挂着就习惯了
叛逆v1小青春:            补不过还有清考的，不要慌
a555585555585:            开学前两周有补考，然后年年有重修，都不用交钱。难不难主要看你有没有复习资料
-指尖:该吃吃，该喝喝后续补考到最后基本都能过，顺其自然，太在意反会影响心情
美在过去:            需要每天被推送招聘信息的老铁，请关注微信公众号  求职宝典   我就是推送招聘消息，你就随便看看！中意了就网投一波，不中意了就当看热闹了
姬和不如:            补考很简单，老师会提前告诉你们考什么，给复习资料，预习好就行了
严亚年:            你好
鸣人的笑:            经管期末考试难不难
鸣人的笑:            工商管理类?听说课多是真的吗?
鸣人的笑:            莫非老师没给复习资料

http://tieba.baidu.com//p/6411616232	我们学校的工商管理类专业大四实习是学校安排还是自己找啊?学姐	1	12-30	鸣人的笑:我们学校的工商管理类专业大四实习是学校安排还是自己找啊?学姐学长知道吗？
轻轻的南瓜:            每年学校安排不同，去年的财务管理安排了实习，今年的没有。

http://tieba.baidu.com//p/6398045891	啊啊啊请问下学长学姐   如果水卡丢了可以补办吗	3	12-31	秦屿和:            啊啊啊请问下学长学姐   如果水卡丢了可以补办吗      是只能重办吗
lmn想象之中:            重办
那時花開:            并不能补办，只能买新的
吝心:            马上一卡通了

http://tieba.baidu.com//p/5208769095	在湖北理工学院专升本难？	122	1-8	塔布11:            在湖北理工学院专升本难？
樱桃jy:            不难
可爱的理工男神:            那要看你关系硬不硬啦！
寻欢:            不难不难 好好复习两个月稳的很
荼蘼:            
伊坂幸太郎:            不难，一个星期复习
唯唯诺诺小人:            不难吧
无铭枵梓:            我室友看半个月就过了，超分数线50分，没有想象的那么难
孤岛:            港真，不难，刚过
喜愁掺办:            不难，今年考过
会唱歌的牙刷:            不难
NB大爷123:            好好复习，认真看两个月妥妥的
老豆打小豆:            不难。做了几套卷子就过了
拿来长岛冰茶:            不。
rabo小九:            不难，
戳爆菊花背后丶:            不难，如果你是学渣就难于上青天
无铭枵梓:            不难
凯利斯博瑞:            本校名额不管怎样都占一半，你稍微复习一下还不能过，那就是你的问题了
劣人呆:            请问楼主你是什么专业啊
防弹玻璃小茶杯:            真心不难 别听别人瞎说什么关系硬不硬 自己有能力一切都可以秒杀
萤火之森w:            各位学长学姐，有没有考上理工财管的，想加个扣扣咨询下
瑶啊:            想问一下，复习都看的什么啊。我会计
新义:            太简单了。一个星期拿下。
东海岸的萝莉安:            想问问外校的机会大吗
1000km39:            兄弟，你有没有联系专升本老师的电话或者微信，我想了解下，谢谢！
CACTUS:            我也想要考，然后还没有开始复习
Rose丶Black1:            有没有机械专业考过了的，分享一下
爱我好蛮dwz:            请问会计专业可以跨专业考市场营销吗？
风行者tffy:            电路真的难
贴吧用户_76JaetN:            计算机科学与技术专业难吗

http://tieba.baidu.com//p/6434329773	课程设计是不是也跟奖学金挂钩啊（求大佬回答）	1	1-9	宇彦firm:课程设计是不是也跟奖学金挂钩啊（求大佬回答）
宇彦firm:            ？？？

http://tieba.baidu.com//p/6078423464	想学韩语，哪里有纯正的韩语可以学习呀	1	1-9	贴吧用户_5AG2Z4E:            想学韩语，哪里有纯正的韩语可以学习呀
sir62:            你好你好 你还学吗 我找了一个不错的老师 但是一对一有点贵 你看我们能不能拼个一对二啊

http://tieba.baidu.com//p/6431871288	有没有人知道挂了杜漫老师的课怎么才能让她放过啊	2	1-9	深拥浅暖:            有没有人知道挂了杜漫老师的课怎么才能让她放过啊
啥是佩奇呢:            私下找她要重点
杠精嘛:            私下联系她，她人挺好的

http://tieba.baidu.com//p/6380713514	就是这个学校的	50	1-9	贴吧用户_52AC9tN:            就是这个学校的
贴吧用户_52AC9tN:            牛不牛？
贴吧用户_52AC9tN:            名字：王子月   可能字写错了，但就是这个名，这个照片
贴吧用户_52AC9tN:            应该是舞蹈系的
贴吧用户_52AC9tN:            希望这么晚不要沉
贴吧用户_52AC9tN:            破坏别人家庭，结了婚有孩子的家庭，还如此嚣张
贴吧用户_52AC9tN:            不知道学校对作风问题有没有处置？
贴吧用户_52AC9tN:            认识的私信我，有丰厚报酬
贴吧用户_52AC9tN:            顶
贴吧用户_52AC9tN:            顶
回头看你爸:            6
贴吧用户_52AC9tN:            实在嚣张，你们学校舞蹈系的
处理器把:            666
Doom_ly:666
魔仙堡阿姨:            图一图二图三感觉是不同的人啊
贴吧用户_52AC9tN:            别沉！我还想找人呢
在下狐狸:            在？ 不先查查男的是不是渣男？
贴吧用户_52AC9tN:            男的当然要收拾，女的这也太嚣张，也得教训
贴吧用户_52AC9tN:            没人关注吗？
你是:            贴吧人少
萧萧剑歌:            那个狐狸是个大佬叫他帮你问 狐狸一声吼就知有没有skr
贴吧用户_52AC9tN:            好的，多谢
温柔的电荷:            找电视台吧，可以曝光一下
贴吧用户_52AC9tN:            哈哈，她是播音主持专业的
yearEason伊森:            围观
鉁樼伩瀹:            看聊天记录也是有些无厘头，甚至觉得有些幼稚，不管是不是我理工的，想要解决问题，找那个男的才是王道吧。几百年不看贴吧，一看吃好大的瓜🍉就是不甜
上木小飞鱼:            校园贷新套路
上木小飞鱼:            标题为多人配合套路女大学生。手法如下，第一步，安排一名男性出去套路一名女学生，请女学生吃喝玩乐，趁机睡了女学生，然后趁女学生睡着的时候拍下裸照。第二步，有自称是男的媳妇的朋友的人给女学生发信息，说她已经掌握了你当小三的证据，威胁要曝光你，让你父母同学都知道。第三步，给你打电话，到你宿舍找你，甚至威胁要在网上发你的裸照。（女大学生此刻可能还不知道这人怎么会有她的手机号码和裸照，其实他们都是一伙儿的，你的裸照就是男的给她们的）第四步，这个自称是男的媳妇朋友的人说女大学生当了小三，破坏别人家庭，她们十分生气。如果女大学生赔个三五万精神损失费，她们或许可以考虑放过女大学生。第五步，女大学生拿不出来钱，又害怕父母同学知道，而对方步步紧逼，天天说要曝光你的裸照，揭发你当小三的罪行。第六步，女大学生终于内心崩溃，又拿不出钱，对方却一点都不放松，让女大学生借校园贷也得给钱，不然就曝光女大学生。第七步，女大学生借了校园贷，却还不上校园贷，慢慢被别人控制起来。他们会让女大学生当小姐来还钱，不干就拿裸照威胁，甚至说要把女大学生当小姐的事儿告诉其父母同学。第八步，女大学生永远也还不清钱，即使还清了对方还是拿你的事儿威胁你。
上木小飞鱼:            其实这种事情一眼就能识破，自称是男的媳妇朋友的人都看到女大学生和那男的在一起，她为什么不当时就出来制止呢？因为他们全部都是一伙的，男的负责钓女大学生，后面就消失了，这些自称是男的媳妇朋友的人就会出来找女大学生麻烦。看着这么一群无业游民套路女大学生，指望在女学生身上发财，最后让女学生血流尽。有人会怀疑女大学生就不能反抗吗，因为女学生毕竟还是要读书，还是要一点脸面的，但是这群人就是无赖，既不要脸更不要良心。他们正是利用女学生会要脸面这一点来套路女学生。
上木小飞鱼:            所以，远离蝇头小利，天上不会掉馅饼。万一一时糊涂，被人套路了，赶紧报警，别以为你能躲过去。否则女学生以后当小姐，挣钱给这群无赖花。

http://tieba.baidu.com//p/6307498965	各位大帅哥，小可爱们，有没有优学院交互英语的案答	75	1-9	蜡笔小新:            \("▔□▔)/
小怪兽:            有滴～下↓載@个“助 课 宝”
夏天:            我是下了个A屁屁，叫助课宝，在上面找的免费的答 案，你可以试试
清风话挽:            用助课宝，我们都在用的，顶啊
韩小七:            楼主，做完了米🈶？试下【助 课 宝】，绝◎对喜欢😍
涛声依旧:            试试助课宝吧
咩咩:            划重点:“助.课.宝，去试试
盛夏倾情:            助/课/宝/A/P/P，包含*大学*英*语答*按，、网课答*案
易家人千玺:            混脸熟~~助课宝、上 有
多啦梦:助课宝推剑你哦
雪紫冰雨:            真的耶！我也是用的阮、件：助课宝呢
隔壁小陈:            现在做完了吗？用在线学习的*助课宝
是谁的:            在◎助◎课◎宝◎软◎件～上面♥找
夏天:            助课宝➕1
雪紫冰雨:            试试助课宝艾批批
梓色心晴:            划重点:“助.课.宝！，去试试
小怪兽:这个👆🏻我，只，到！🙌🏻助～课～宝～A*P.p上有
多啦梦:            可爱的小宝宝都在用（助^_^课…？宝）了
灰尘往事:            用助课宝，愿意什么时候看答案，就什么时候看
久驻:            手；机 应；用 搜助；课；宝；啦
你的大眼睛:            给你说个hin 牛的软；件，助课宝
神经病人:            🈶️滴 in 助A课P宝P里
檐下初逢:            用（助）（课）（宝）（A）（P）（P）吧，超好用哦！
梓色心晴:            为你萌操心啊～去手机应用里～搜-助课宝
是谁的:            上次说内个“助课宝”试了米有？
奶酪包:            助课宝里🈶️～
奶酪包:            助课宝有滴
隔壁小张子:            好沉~捞不动了。。你下zai个“助.课宝.”
迟迟心动:            嗯嗯！我也是用的助课宝这个软件！
安静:            本可爱□做网'课，用的『助课，宝』

http://tieba.baidu.com//p/6435416187	有没有电子信息工程技术专业（专科）的兄弟萌	0	1-9	执子手丨与偕老:            转专业成功啦！想趁着寒假把上学期的专业课补一补，有没有电子信息工程技术专业的同学告诉一下你们大一上学期专业课的书名啊？十分感谢！！！

http://tieba.baidu.com//p/6404792616	求助一下已经过了升本的师哥师姐和在校的哥哥姐姐们，我是土木工	12	1-4	箜桦的南极星-:求助一下已经过了升本的师哥师姐和在校的哥哥姐姐们，我是土木工程专业的，2020届毕业生想考理工学院，自己看书真的遇到困难，打算去报补习班，哥哥姐姐可以给点建议吗！衷心表示感谢。如果谁有资料（有视频学习的更好）给个联系方式好吗。有偿，#专升本求助#
箜桦的南极星-:            有人吗
哥大大哎:            我也想要资料和视频
海鲜炸虾球:            不用报补习班，来自去年升上土木的学长的建议，多看几遍书和例题！后面的大题可以看看，考试不会考那么难的，不要浪费了时间，一定要把书多看几遍，每遍都有新收获
啥是佩奇呢:            你这种都偏难了，专业课考试挺简单的，建议多做例题。如果想要解题思路，可以去大学生慕课网看视频

http://tieba.baidu.com//p/6242765725	有人答疑吗？请问高中教师资格证难考吗？	8	1-9	走路带风会跳脱:            有人答疑吗？请问高中教师资格证难考吗？
不作怜花句Can:            bjyx？
zybyc:            今年开始只有师范类院校才可以考了
哈哈哈:            擅长啥学啥，只要复习没有问题，看楼上说改革不能报！这么巧吗，6月刚过完面试
521521cr:            进来看看肖战
蜀南醉客:            别问难不难，问就难了
贴吧用户_5CZaCaS:            能问题目吗

http://tieba.baidu.com//p/6425117861	不知道说什么给大家拜个早年吧。有没有学长学姐电气工程或者机械	6	1-9	贴吧用户_59ERS4D:不知道说什么给大家拜个早年吧。有没有学长学姐电气工程或者机械设计专升本上岸的，能分享一下备考资料和考试心得吗？！！
怪盗基德H:            考理工？
贴吧用户_58QQQ88:            有机械哒，留个联系吧
你的半岛铁盒:            有
贴吧用户_09U4MMD:            找电气工程研友~~~~
CamLiu:            我电气上岸
宇彦firm:            机械需要复习资料可以私我

http://tieba.baidu.com//p/6429698965	寒假有黄石的老乡吗，相约去市图书馆搞学习，有个举个爪	1	1-9	爱在哈佛666666:            寒假有黄石的老乡吗，相约去市图书馆搞学习，有个举个爪
乌拉:            市图书馆比较吵，不如在家里学。

http://tieba.baidu.com//p/6434333231	请问一下，有没有差一分没过，求老师改分的	5	1-10	北澈H:            请问一下，有没有差一分没过，求老师改分的
这个杀手好热啊:            成绩已经录入教务系统就改不了
余生:            凉凉

http://tieba.baidu.com//p/6436907215	有人补考过了的嘛	1	1-10	北澈H:            有人补考过了的嘛
最强助考1:            我帮你过

http://tieba.baidu.com//p/6437376646	电子与电工实习A挂科了怎么办	2	1-10	问君惜别:            电子与电工实习A挂科了怎么办
阿言:            补考呗

http://tieba.baidu.com//p/6437651245	有没有从黄石回贵阳的小伙伴啊？网上没有票了，顺风车走起来	0	1-10	仰望的人OK:            有没有从黄石回贵阳的小伙伴啊？网上没有票了，顺风车走起来

http://tieba.baidu.com//p/6426344196	我想问一下，重修没过有补考吗	3	1-10	cgq_951227:            我想问一下，重修没过有补考吗
人间星河吖:            没有。
就当一场梦吧:            没了，重修没过也只能等着接着重修了。
DGUYFVH:            也就是说学位证没了，毕业证也延期？

http://tieba.baidu.com//p/6411669930	想问一下专升本药学的女生住在哪里啊  宿舍情况怎么样	2	1-10	柚苏577:            想问一下专升本药学的女生住在哪里啊  宿舍情况怎么样
柚苏577:            dd
dadada成哥:            住议程 我是考上的

http://tieba.baidu.com//p/6387337627	想请问一下有没有药学专升本的资料卖	1	1-10	L05峰:            想请问一下有没有药学专升本的资料卖
dadada成哥:            我是考上的 可以加我

http://tieba.baidu.com//p/6297552579	湖北理工学院的商务英语专升本，参考书籍有人能提供一下吗？	5	3-7	wwaaddss射手:            
最喜欢吃三文鱼:            我有往届的真题，需要的话找我
等风atly:            不要相信真题，我今年刚考过的，用学校官网的参考教材就可以了，再加上六级和专四的资料，复习➕练习，没有真题的。花时间好好复习吧
过来我抱抱:            我有历年真题

http://tieba.baidu.com//p/6533792604	专科小学教育   想考湖理汉语言文学可嘛？有没有考上的学长学	1	3-7	冰淇淋宋:            专科小学教育   想考湖理汉语言文学可嘛？有没有考上的学长学姐指导一下
明明就:            可以的

http://tieba.baidu.com//p/6283350845	湖北理工学院老师，请你还钱，***的，骗子学校，你良心狗吃了	2	3-7	贴吧用户_51E2W1J:            湖北理工学院老师，请你还钱，***的，骗子学校，你良心狗吃了吧
Robert:自己智商低怪学校，那根本就不是学校的人真的是蠢
贴吧用户_55RQV2M:            骂啥噢  骂我母校干嘛

http://tieba.baidu.com//p/6535483489	机械毕设可以帮忙	1	3-8	house猎人007:            机械毕设可以帮忙
house猎人007:            微871939385

http://tieba.baidu.com//p/6201785279	湖北理工学院财务管理专升本是不是很容易考？	51	3-7	轮阿轮:            想了解一下专升本
轮阿轮:            谢谢各位
Joke兮凉:            说实话，不容易。
暴躁老哥:            很容易
大椿123:            财管热门专业啊 你努力
lucian:努力三个月  你就只用考虑想不想读的问题了我这个没有滑稽表情哈
EddeY:            说不容易的，楼主注意了 大多是自考招生的
吴亦凡的娇妻:            还好吧 但也不是很容易 还是需要努力  我是今年考完了的
小冷超级高冷:            啊啊啊啊啊，我也考！我们可以加个联系方式吗
这里有一座城:            我是0基础准备了几个月，录取排名前30，在努力了的前提下不难，如果基础不好还边玩边学的话就有点悬哦，祝你成功！
3333:            我也想考财管
ycm237142:            2010级第一届财管路过，你加油
妥妥的:            专升本分为统招专升本，自考专升本和全日制本科助学班
妥妥的:            你是哪个
aoietime:            我是今年财务管理外校考到这的，考前复习了差不多三个月，因为专业课有点基础，主要就是看一遍书，然后做题，最重要的是基础打好，题型变化并不会很大，英语的话我就不行了，基本靠蒙，如果英语不太好，有条件的话可以去报个网课跟着学，但是听说今年英语比往年难很多，所以明年考不知道英语是难还是容易
对饮千樽雪:            很简单
来啊造作啊来来:            借楼：明年想考这里，有没有税务专业的学姐或者有人知道税务专业可以报财务管理吗？英语零基础大家都是怎么准备的
浅笑心肉:            财务管理一直是这个学校的热门专业，想要考过还得努力
湖北王珞丹:            我也要考这个专业
温文尔雅:我也想升这个学校，但是我英语0基础，听说英语很难不知道怎么搞了
baixuehuilife:            这个学校专升本考试考几门啊，录取分数线基本在多少啊，感谢
走边一江山水:            我也想升这个学校
宇宙无敌哈:            加我微 l15335733812 分享资料和经验
辛得瑞拉:            不难！真的不难！不要信真题～财管税率每年都变，政策也在变，那个真题你想想

http://tieba.baidu.com//p/6273354843	今年机械上岸的理工，专业课考的都是很基础的题，只要认真学的话	47	3-8	怪盗基德H:            今年机械上岸的理工，专业课考的都是很基础的题，只要认真学的话三四个月完全是没问题的！在这里给学弟学妹们一些建议，其实真的没必要去报什么辅导班，如果家里有矿的话就当我没说
怪盗基德H:            专升本没有想象中的那么难，把书多翻几遍背一背刷刷题就差不多了，专业课需要资料的学弟们可以找我，也可以自己去开个百度文库会员自己去文库找一些题下载下来做做
风风雨同舟:            求教材
又菜又说:            求资料
贴吧用户_5MWRa2b:            学长我也是准备专升本机械的，可以跟我指点指点吗？分享一下你的质料和经验吗？谢谢
怪盗基德H:            专业课教材可以去某宝买二手的，英语没有指定教材，可以买一本四级单词书跟一本高考满分作文复习
暴瘦呀:            学长我需要资料
暴躁Can:            求一份
怪盗基德H:            有学弟需要嘛
随想-随心:            1
怪盗基德H:            送今年跟去年的回忆真题
hc15171625359:            学长我准备升本机械的，球教材资料，可以留个联系方式吗？加你私聊
hc15171625359:            学长，可以留个联系方式吗？
hc15171625359:            学长，方便留个联系方式吗？
hc15171625359:            我想买一下复习资料
lovepopx:            求
怪盗基德H:            
怪盗基德H:            
哥大大哎:            学长 有没有土工的资料
譸鵺:            求资料
怪盗基德H:            
BBL动漫社:            求
开炮:            求
怪盗基德H:            
Honey:            
怪盗基德H:            有需要的可以私聊或者留下联系方式
北海哥哥丶:            学长可以加个微信吗？li439309217
磨人小妖精白羊:            我湖北理工考国家电网的学弟学妹在哪里，学姐发福利啦！电网历年真题、习题卷、备考手册、行测1000题、押题卷全部免费送！免费送！需要的私聊或留言呀
三分自由-:            学长，求资料
磨人小妖精白羊:            我湖北理工考国家电网的学弟学妹在哪里，学姐发福利啦！电网历年真题、习题卷、备考手册、行测1000题、押题卷全部免费送！免费送！需要的私聊或留言呀

http://tieba.baidu.com//p/6540858214	想问一下我们学校学生有edu吗有的话账号密码是啥呀	0	16:41	琼洁:想问一下我们学校学生有edu吗有的话账号密码是啥呀

http://tieba.baidu.com//p/5799023603	重修没过……	49	3-9	防弹玻璃小茶杯:今天整个人都崩溃了 那个老师明明知道我下学期就大四了还不放过我 到底是想让我跪下来认错还是想让我给他给钱就直说好吗五月份大四就毕业了 七月份才考这一门课 我怎么办呢
防弹玻璃小茶杯:            有没有人认识学校里面可以改分的帮帮我 私聊我
司馬仲達丶:            毕业生重修考试是提前的
鹦鹉:延迟到明年十月份拿双证，明年的重修考试必须得过咯但愿你的专业课没有累计挂到五门
滑稽的惨笑:            毕业生会提前重修考试。不过哪怕最后一次考试你也不要想着老师故意给你过，特别是没平时分的重修。一年还不能学一门课程？书都能给翻烂了。
Dear你的猪:            什么课
机智的小timor:            暖贴，
JustforY倪ou:最算是大四重修，卷面分没到60老师也不会放水除非你去送礼
骨头:别急别急，我也挂着呢毕业班重修考试提前的
real:            楼主 你是怎么知道没过的 能告诉我吗？ 这很重要
洪锌:            
oo安0然oo:            继续重修😂😂😂
心大人野:            不要慌  找个**的人找找他就稳过
Dear你的猪:            我近代史重修都过了
dadada成哥:            麻烦问下 没过的会没有成绩吗 还是跟原来一样
俺也不想:            去找他啊。等办公室没人了！！。塞个红包五六百就够。说两句好话，舔他两句。。就解决了啊怎么这么死心眼子现在的小学弟
没具啦:            补考。清考。理工考试交流【图片】
梦到你的一切:            重修考试会提前的
wxbkiss6:            这个累计挂5门是指从大一开始到大四挂科累计达到5门吗?(即使说补考过了）
轻狂在於年少:            扯皮撒
cgq_951227:            重修成绩怎么查啊？

http://tieba.baidu.com//p/6540901225	省考资料包分享~	0	17:00	雨来ylll:            省考资料包分享~

http://tieba.baidu.com//p/6539940410	错误的万有引力定律	1	17:26	幸运的高帅民:文章摘要    万有引力定律是伟大的科学家牛顿不切合实际、毫无证据的猜想！万有引力和没有工具可测量的神一样，是宗教信仰问题，不是真正的科学。行星运动规律精确测量的结果使人们认识到行星运行轨道不是椭圆形、不是按万有引力定律来运行、行星的轨道是螺旋形。淘汰错误的万有引力定律将会颠覆天体研究的基础，行星螺旋形轨道运行规律将会成为天体研究的基础。行星运动受到的力不再是万有引力而是洛伦兹力，宏观现象与微观现象将形成统一的说法：带电粒子在磁场中受洛伦兹力而作匀速圆周运动。这将促进天体科学研究与量子科学研究开展新的增长点与发展方向。关键词    引力    排斥    速度    螺旋形    椭圆形    精确测量正文1687年，牛顿发表在《自然哲学的数学原理》中的万有引力定律（law  of  universal  gravitation）内容是：“任何两个物体都是相互吸引的，引力的大小跟两个物体的质量的乘积成正比，跟它们的距离的平方成反比。”这是伟大的科学家牛顿不切合实际、毫无证据的猜想！因为万有引力定律违背了科学需要确凿证据证明的原则。所以，在万有引力定律诞生之初的100多年期间不被人们认可和使用。牛顿所处的时代科学技术不发达，人们认识自然现象有一定的局限性，不被人们认可和使用的万有引力定律没有事实的危害性，所以说，牛顿本人没有过错。但是，万有引力定律作为现代高中物理课本中的学习内容，万有引力定律不仅仅是学术上的错误，最重要、最需要追问的是学术诚信问题！学正才能为范！把虚构的、海市蜃楼假象知识植入到莘莘学子的灵魂中，是聚众欺诈行骗，是违法犯罪行为！对莘莘学子贻害终生！！万有引力定律定律至今仍是天体研究的基础。反驳与否定万有引力定律引导科学的变革或革命，当然需要确凿的证据、现象积聚在一起引发突破。一、反驳观点（一）万有引力定律不能适用所有物体。例如：把条形磁铁的北极靠近磁针的北极，可以看到它们互相排斥；把条形磁铁的南极靠近磁针的南极，可以看到它们互相排斥；当绸子摩擦过的两根玻璃棒靠近时，可以看到它们互相排斥；当毛皮摩擦过的两根橡胶棒靠近时，可以看到它们互相排斥；等等。这些互相排斥的物体，不仅不能适用万有引力定律，而且还对万有引力定律中“任何两个物体都是相互吸引的”有反驳作用。（二）还有一些物体，在不改变它们的质量，与其它物体的距离不发生变化的情况下，只改变物体的磁性，就会使这些物体与其它物体之间的引力发生很大的变化。如电磁铁、铁棒等。还有一些物体，在不改变它们的质量，与其它物体的距离不发生变化的情况下，只改变物体的带电性，就会使这些物体与其它物体之间的引力发生很大的变化。如琥珀、玻璃棒、静电除尘器等。这些随自身带电性变化而使引力发生变化的物体，不仅不能适用万有引力定律，而且还对万有引力定律中“引力的大小跟两个物体的质量的乘积成正比，跟它们的距离的平方成反比”有反驳作用。（三）使用万有引力定律做天体研究时，也会出现非常矛盾的事情。例如：运用牛顿运动定律和万有引力定律计算出的第三宇宙速度是16.7千米/秒，也叫逃逸速度：地球绕太阳公转速度是30千米/秒，比第三宇宙速度快的多，地球为什么没有逃逸到宇宙中其它空间去？（四）按照牛顿的万有引力定律推算，行星的运动应该是一些椭圆或圆，行星沿着这些椭圆或圆做周期性运动。然而，实际的天文观测告诉我们，行星的轨道并不是严格封闭的。利用万有引力定律计算出的地球卫星轨道也是不正确的，因为地球卫星的轨道在不断地变化着。例如，月球的轨道每年都会远离地球,科学家在地球上同一地点用激光照射月球，地面上的返回光斑 比上年向后移动了3.81厘米，影子变长，地球与月球之间的距离也变长，再过几千年或者上亿年的时间，月球就会脱离地球到宇宙中其他空间去。近地轨道卫星在不断地靠近地球，如果没有动力，288公里高的卫星几天或几个月就会重返大气层，540公里高的卫星1年就会重返大气层，800公里高的卫星30年就会重返大气层。因为“和平”号空间站报废之后会重返大气层，坠落到地球上对人们造成非常大的伤害，所以俄国科学家不得不控制着它坠入太平洋。按照万有引力定律与牛顿的说法，抛出地球的物体会绕着地球运动，不会掉下来，现在已经证实许许多多的卫星都能掉下来，只是时间的早晚问题，例如：美国的大气探测卫星、德国的卫星、搭载俄罗斯火箭的中国萤火虫一号等等，这些真实的事例都说明，牛顿的万有引力定律是错误的。（五）基本常识告诉我们：两个物体间的相互作用，或者是由于直接接触而发生，或者是通过别的物质作媒介而发生，二者必选其一。两个物体间的万有引力是通过什么媒介而发生的呢？（六）现在的科学日新月异，比牛顿所处的那个时代进步了许多，不再局限于物体的表面现象，已经深入到物体内部以至研究物质结构，知道物质是由分子、原子组成的，原子是由带正电的原子核和绕核旋转的带负电的电子组成的。然而，没有人知道万有引力是组成物质的哪一部分结构发出来的？没有人知道物体的万有引力是怎样发生的？两个物体间的万有引力与物体间的电场力、磁场力有什么区别？二、反驳证据（一）牛顿根据运动定律认为：如果行星的质量是m，轨道半径是R，公转周期是T，那么这个引力F应该满足下面的关系：F=mRω2=mR(2π/T)2=4mRπ2/T2为了消去式中的T，只保留m和R，牛顿利用了开普勒第三定律，将T2=R3/K带入上式，得到：F=4π2Km/R2牛顿又认为K是与太阳质量M日有关的量，可以用一个常数G跟M日的乘积，来代替上式中的4π2K，即F=GmM日/R2牛顿把这个引力做了推广，得出了万有引力定律：F=Gm1m2/r2开普勒第三定律的内容是：“所有行星的椭圆轨道的半长轴的三次方跟公转周期的平方的比值都相等。”若轨道的半径是R，公转周期是T，开普勒第三定律可以用下面的公式表示：K=R3/T2（图1）现在的科学家经过天文观测与行星运行情况的精确测量已经证实：“行星的轨道是螺旋形的（图1），而不是椭圆形的。”开普勒把行星的轨道螺旋形的说成是椭圆形的本身就是错误，开普勒的伟大抱负是要发展和完善日心说。太阳不是宇宙的中心，太阳也在不停的运动着，经过精确测量：太阳公转速度是240km/s，太阳公转1年（365天）的距离是75.6864亿km。以运动的太阳为中心，画出行星绕太阳公转的轨道，就可以看出行星的轨道是螺旋形的，而不是椭圆形的。当我们把行星的轨道画成椭圆形时，圆心太阳还能运动吗？它就不能运动了！太阳不发生位置变化的图（图2）或理论都不是事实，都是虚构的！传授这种虚构知识的教师与科学家对人们都犯有欺诈罪！螺旋形轨道公转的行星没有周期，按照几何学的说法，圆周是封闭的曲线，而螺旋形的轨道不是封闭的曲线，所以行星没有公转周期。宇宙在不断的膨胀着，星系在不断的远离地球，恒星、行星哪有固定不变的周期？没有周期的螺旋形轨道按照有周期的椭圆形法则来计算就是一种错误。利用错误的开普勒第三定律建立起来的万有引力定律也一定不是正确的，是错误的。这个错误是万有引力定律诞生时胎里带、致命的错误，是无可辩驳的错误。回避这个关键性的错误，那是在忽悠人！是卑鄙可耻的恶劣行为！（图2）有的人说，行星的椭圆轨道与螺旋轨道是根据不同的参照系得出的结论。事实是，行星的椭圆轨道是开普勒第一定律中的结论。开普勒第一定律的内容是：“所有的行星分别在大小不同的椭圆轨道上围绕太阳运动，太阳是在这些椭圆的一个焦点上。”开普勒的伟大抱负是要发展和完善日心说。太阳不是宇宙的中心，日心说已经证明是错误的，开普勒在日心说基础上发展出的第一定律为什么不是错误的呢？！为什么沿用从错误的基础上得出的行星椭圆轨道的说法呢？！根据开普勒第一定律说行星是椭圆轨道，牛顿提出，从地面水平抛出的物体的速度如果足够大，物体也能象月球那样不掉下来，图（3）是在他的著作里画的一幅原理图。图中表示出从高山上用不同的水平速度抛出的物体轨迹。物体的速度越大，落地点离山脚越远。当速度足够大时，物体将环绕地球运转，成为一颗人造卫星。图（3）图（3）牛顿说明人造卫星原理的草图。从V出发止于D、E、F、G等点的曲线，表示水平抛出的物体的轨迹。速度越大，落地点越远。”根据牛顿的说法，人们发射了人造卫星，得到的科研结果是：如果没有动力，288公里高的卫星几天或几个月就会重返大气层，540公里高的卫星1年就会重返大气层，800公里高的卫星30年就会重返大气层。例如：和平号空间站、美国的大气探测卫星、德国的卫星、搭载俄罗斯火星探测器的中国萤火虫一号等等。事实证明，行星椭圆轨道的说法没有可靠性！没有确凿性！没有科学性！也就是说，使用参照系的说法得出的结论行星的轨道是椭圆形的说法，也是没有可靠性！没有确凿性！没有科学性！（二）证明万有引力定律正确的唯一的、孤独的证据是卡文迪许扭秤实验，卡文迪许扭秤实验不是在自然规律中总结出来的，不是规律的表达！！实验中并没有告诉人们大球与小球之间的力为什么是万有引力？怎样判定物质之间的力就是万有引力？卡文迪许扭称的实验把一种不明原因产生的力、无法分辨的力说成是万有引力，这是以点概全、弄虚作假的夸大！这是不科学的，也是不正确的，荒谬的！卡文迪许扭秤实验使用不是规律、孤独的证据忽悠人、骗人！卡文迪许只是拿铅球做了实验，没有拿其它物体做实验，所以他的实验没有可靠性！没有确凿性！没有规律性！因此根本不能作为证据！他应该拿其他物体做实验，作为对照组。例如：西瓜与鸡蛋、洋葱与西红柿、石块与木柴、······等。从众多实例现象中，找出规律！并指出与牛顿的万有引力定律有什么逻辑关系！列举现象只是形成定律过程中的一个步骤，现象不等同定律！这跟房屋是由砖瓦等建筑材料组成的，但建筑材料并不就是房屋一样。使用唯一的、孤独的卡文迪许扭秤实验作证据，是学术上缺乏诚信的不正之风，人们对这一做法应当进行谴责与唾弃！毕竟是学正才能为范！（三）如果万有引力真是一种力，那么就应该有工具可测量力的大小，不知盲从万有引力定律的人有没有工具测量万有引力的大小。如果没有工具可测量万有引力的大小，那么，万有引力和没有工具可测量的神一样，是宗教信仰问题，不是真正的科学。许许多多的人只会机械地、生搬硬套地利用万有引力定律公式计算两物体之间的万有引力，没有人计算之后验证一下两物体之间的万有引力与计算结果是否一致。这种现象非常的不正常，也是学术的不正之风，明显地自欺欺人！！三、结论根据以上前人尚未发现或尚未阐明的举例与论述，说明万有引力定律不是严谨的科学定义，缺乏诚信，没有做定律的正当性，是错误的。能够让人们认识到万有引力定律是错误定律的科研成果，展示着重大的科学价值。淘汰“地球中心说”、淘汰“太阳中心说”为人们探索和揭示行星运动规律的精确性起到了非常大的促进作用。淘汰“地球中心说”、淘汰“太阳中心说”不是人们使用的参照系不同，而是人们天文观测的科技方法与仪器设备更新变化得出的结果。行星运动规律精确测量的结果使人们认识到行星运行轨道不是椭圆形、不是按万有引力定律来运行、行星的轨道是螺旋形。淘汰错误的万有引力定律将会颠覆天体研究的基础，行星螺旋形轨道运行规律将会成为天体研究的基础。行星运动受到的力不再是万有引力而是洛伦兹力，宏观现象与微观现象将形成统一的说法：带电粒子在磁场中受洛伦兹力而作匀速圆周运动。洛伦兹力只改变粒子运动的方向而不改变粒子的速度，洛伦兹力对于运动着的粒子来说起着向心力的作用，因此粒子的运动是匀速圆周运动。这将促进天体科学研究与量子科学研究开展新的增长点与发展方向。
森夏雪菜-:你要是想要得到更准确深刻的答案，以及实验相关的数据，可以到华中科技大学的引力中心，他们正在搞这个，诚心询问没有人会拒绝你的如果不想去，我也能给你搜一些文献，毕竟从你的论述看起来就很民科

http://tieba.baidu.com//p/6317442981	求【电气学院专升本】电气工程及其自动化专业 历年真题	17	17:32	我也叫小海:            有没有上岸的学长学姐啊，求【电气学院专升本】电路和英语的历年真题
永恒-青春:留个q
我也叫小海:            最好有答案的
贴吧用户_aJUS6GR:            专业课需要辅导？
磨人小妖精白羊:            我湖北理工考国家电网的学弟学妹在哪里，学姐发福利啦！电网历年真题、习题卷、备考手册、行测1000题、押题卷全部免费送！免费送！需要的私聊或留言呀
ZiEN:            我有
Ming丶01:            +1

http://tieba.baidu.com//p/6519739730	跪求学长学姐们电气工程及自动化专业的升本资料，谢谢	8	17:32	Kitewq55:            跪求学长学姐们电气工程及自动化专业的升本资料，谢谢
东方丈人:            跪求电气升本资料
ZiEN:            我有
孑孓鄒:            同求
Ming丶01:            +1

http://tieba.baidu.com//p/6187575573	19级专升本的同学看这里，找组织在本贴寻找即可，谢谢配合。	178	18:04	ewffwef2046:            19级专升本的同学看这里，找组织在本贴寻找即可，谢谢配合。
吹风:            帮dd
怎扰815:            小姐姐，都加我。滴滴滴
深戚111:            我觉得很OK
我腿毛特长:            19机械专升本有群吗
ewffwef2046:            你们自己讨论，我没有
autumn:            什么时候楚分数线吧
ewffwef2046:            .
再丗妲己里:            dd
枫love疯:            机械
爱笑的糊涂蛋:            19财管专升本有群嘛
我吗乐园:            什么时候发录取通知书啊？
岸中_:            19财管专升本路过
ewffwef2046:            。
ewffwef2046:            。。
ewffwef2046:            。
开场白oneday:计科boy过来找组织，然而没有人，，我就想知道今年计科班的小姐姐多吗
ewffwef2046:            。
ewffwef2046:            。
沧海难为水了:            机械的大佬群呢
WWEewy:            😳😳
延胡索啦啦:            市营路过
INSANE:            市场营销求个组织
技术宅啊:            计算机
ewffwef2046:            。
腐女人味:            专科都在滨江校区吗？
aoietime:            财务管理有吗？
fdacvhrg:            专升本可以跨专业吗？
杀了你摩羯:            专科都在滨江院校吗？
别承诺:            临床群有吗

http://tieba.baidu.com//p/6541070944	财务管理专升本需要哪些资料呀 这个专业好考吗 有人出资料的吗	0	18:25	是是非非TT:财务管理专升本需要哪些资料呀 这个专业好考吗 有人出资料的吗

http://tieba.baidu.com//p/6299749811	我想问下你们都是怎么和**室友相处的？	246	18:39	魔仙堡阿姨:            我想问下你们都是怎么和**室友相处的？
魔仙堡阿姨:            沙碧
魔仙堡阿姨:            大半夜被气的脑瓜子生疼
南渡与渝:            就当宿舍没这么个人
相随80:            忍 姐妹
怎扰815:            你下去帮我买个泡面
John:            直接搬出去住
ch来吃个:            在学校还好，毕业了更是没几个好人。
你是:            当空气！
965778:            你的简介吸引了我
检本最帅:            魔仙堡阿姨你怎么还没毕业呀
面条的面条的面:            舔她
魔仙堡阿姨:            纱碧经典语录：都是你们这群室友我才一次都没有过聚餐
魔仙堡阿姨:            
你说what:            
吝心:            哈哈哈哈哈哈哈哈
一别两欢11:            阿姨来跟我做室友吧
胖三斤:咦？好久不见阿姨有烦心事哟你看人zz，别人还看你zz呢……（干了这碗毒鸡汤）长大以后不都是这样吗？身边总会出现一些**，让你难受她就高兴。和室友嘛，缘分修的来最好，修不来就顺其自然。如果她惹你不开心了，那你就从心底里看不起她无视她，能做到你就赢了，那时候你发现你也学会了应付zz的方法了，也就长大了（滑稽保命）
魔仙堡阿姨:            进屋不敲门的人是不是有什么毛病？？？
魔仙堡阿姨:专业老师不能当毕业设计的指导老师我真的是太惨了也不早点告诉我唉为什么这么歧视外聘老师
魔仙堡阿姨:            感觉我现在就跟孤儿一样
魔仙堡阿姨:讲真的我忍了四年了我一直是觉得抬头不见低头见的没必要撕但有的人就是这样你不招惹她她反而来招惹你
魔仙堡阿姨:呀对门寝室的小姐姐打了起来果然女人不好惹啊
lmn想象之中:            之前有个室友因为我跟她面试了同一个兼职就骂我
魔仙堡阿姨:文双姐姐答应做我的毕业设计指导老师我去问她题目然后她说：要上报学院确认了她担任我的指导老师才能给我确定题目我迷了
魔仙堡阿姨:为什么让我改题目？我都上报了过分
魔仙堡阿姨:            
魔仙堡阿姨:大半夜的喊我改题目……我一点准备都没有
魔仙堡阿姨:            爱情就像一场集体拾荒，大家都在垃圾堆里找不那么烂的 
魔仙堡阿姨:            第一名

http://tieba.baidu.com//p/6402272114	专升本以退役大学生的身份考湖北理工机械专业，容易吗？各位老铁	15	12-23	活宝萧炎炎:            专升本以退役大学生的身份考湖北理工机械专业，容易吗？各位老铁，我很慌，有没有指点一下的
宇彦firm:            今年来说还是容易的
燕南飞厨:            可以去看历年的拟录取名单，退役的分再低也收你
dadada成哥:            请相信组织，好好复习。
活宝萧炎炎:            劝人学法，千刀万剐，劝人学医，天打雷劈，劝人学机械，阳痿又早泄
哀木哀木涕:            退役大学生是啥
海鲜炸虾球:            退役军人不用怕，分很低
活宝萧炎炎:            那我就放心了

http://tieba.baidu.com//p/6407728802	收书，有人出财务管理专业的大三下学期的书嘛？最好是一整套的😊	0	12-23	洞庭以北_98:收书，有人出财务管理专业的大三下学期的书嘛？最好是一整套的😊如果有大四上的也可以连带一起收非诚勿扰，诚心要哦❤

http://tieba.baidu.com//p/6407745498	有菏泽的嘛？过年一起回家	0	12-23	雷打鸡毛:            有菏泽的嘛？过年一起回家

http://tieba.baidu.com//p/6407792698	卢文艳垃圾老师，没素养。	0	12-23	飞花龙门:            卢文艳垃圾老师，没素养。

http://tieba.baidu.com//p/6407918765	学校里或者外面哪里有羽毛球馆	4	12-24	晴天天娃娃:            有小可爱解答一下吗，学校内或者校外或者黄石这一块哪里有羽毛球馆吗，能租拍子吗。需要名字或者详细地址让我能高德到就行，谢谢！
无聊晒月光:            据我所知大部分学院的楼都有羽毛球场地。你准备了拍子就能打，没有的话找报了羽毛球班的借下，他们是统一买的，很不错的拍子
鉁樼伩瀹:            腾龙食堂三楼。

http://tieba.baidu.com//p/6408463408	学校本科还招计算机类技能高考的吗，在哪个校区，	0	12-24	中兴通讯:            学校本科还招计算机类技能高考的吗，在哪个校区，

http://tieba.baidu.com//p/6381732664	想问问各位黄石的学生大佬们，有没有玩万智牌的，想在理工湖师附	6	12-24	我的天呐呀哈:想问问各位黄石的学生大佬们，有没有玩万智牌的，想在理工湖师附近开个万智牌店，我来调研一下万智牌，游戏王，宝可梦
你是:            我身边的同学都不玩
彼岸花开:            我我我
我的天呐呀哈:            有小伙伴认识这个吗

http://tieba.baidu.com//p/6237708611	收一张贝娜舞蹈卡	2	12-22	番茄味的可乐:            收一张贝娜舞蹈卡
白莉筠:            我有
白莉筠:            我急转!

http://tieba.baidu.com//p/2003237520	腾龙一楼自助餐黑心称，有图有真相。求申精！！！	353	12-22	hgl297:            一直怀疑自助餐少称，今天便去一试，结果令人吃惊！首先介绍一下背景:农夫山泉550ml，密度为1g/cm^3,质量为550g.再者，瓶身重量约18g,则农夫山泉总重量568g左右。我买一瓶农夫上称显示为0.715kg,老板开始狡辩说电源不稳定，再次调整后为0.570kg.同学们你们相信只是一时的电源问题吗？
痴汉爱香蕉:            技术宅数据帝
想念只是偶尔_:            这个楼下的你怎么看 我不好说话
想念只是偶尔_:            细心的孩子 分析有条有理
hgl297:            前后约多收2.9元！！！
1140557884光头:            啊啊啊啊啊啊啊啊！居然感欺骗大众。。。。啊。。。。
最帅时节:            妈的，黑心老板木有小鸡鸡
秃狼1992:            我想说我被吭了多少前啊
翻过下页:            貌似老板有时候是女的，的确没有小鸡鸡
LDQ春水秋逝:            **啊，老子一天两顿餐在那吃，开学以来大概吃了100多顿，一顿黑我三块，300块，明天要钱去～
LDQ春水秋逝:            楼下木有小鸡鸡
LDQ春水秋逝:            我能说楼主跟那个女老板偷情被男老板逮到了吗？
东生很伟大:            刚开始感觉老板很大方，我就说嘛……****……求扩散！！
夏夕空1993:            确实感觉比以前老板黑心多了。
LDQ春水秋逝:            嗯嗯，我说那货每次给我加饭加的尼玛那么多，劳资还每次替他祷告呢！
左岸牵牛:            现在一般的吃都是7、8块左右，后来老板把称弄了一下后，后面的人都是5块钱之类  老板说电源的问题，电压不稳，不稳他妹，称第一次后，我们说不对劲，老板把电源拔了，然后过一会就正常了
左岸牵牛:            扩散扩散  恢复原价
hgl297:            强烈建议吃饭都带瓶农夫山泉！
最帅时节:            明天拿把菜刀去买自助餐，吗那个狗逼的，搞死搞伤搞怀孕，爆菊花爆死他
军爷是也:            楼主说的对啊，早就不去吃自助餐啊
左岸牵牛:            王侯将相宁有种乎？   应该让自助餐大赦，免费吃一天
简单d爱情:            顶起
简单d爱情:            ***老板，欺负俺们大一新生
简单d爱情:            还好学长揭穿，我在这人工置顶表示感谢，热血。这才是我想要的大学，不至于沉闷
1451404935:            坑爹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶，尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛
亲伱尐嘴8:            亏我一直吃自助餐，一餐最低9元，我说我这小身板哪吃的了这么多，原来被坑啦
LDQ春水秋逝:            楼主好有爱！
aishang5wpj:            良心都TMD被狗吃了？？

http://tieba.baidu.com//p/6382148357	转专业的申请有没有截止呀	8	12-23	一丢丢可爱:            转专业的申请有没有截止呀
星空与我相伴:            截止了
在下狐狸:            看通知的文件 上面有截止时间
一丢丢可爱:            是不是每个学院的截止时间不同呢
星空与我相伴:            之前好像听别人说的，本来她也想转后来她说太晚了

http://tieba.baidu.com//p/4900866693	有人要考武汉科技大学的研究生么？	55	12-23	管你咩事:            师兄奉劝一句，不！要！考！过！来！如果你想体验集体宿舍的话，那就随便了，😂😂，很久没来贴吧逛，看到年轻的你们真的是充满活力，学弟学妹们，享受青春吧。
瑾小小:考这个把握大
属于李:你们研究生在哪个校区啊
小叮当要搞事:            听说武汉科技大学还和机电学院签协议，过线就录
漫漫上岸路:            集体宿舍是什么鬼
第一名酱:            这个点说是不是有点晚
艹尼玛诶心好痛:我一直觉得武科大蛮好的，武汉中等适合的估计也就这个了
丿坏気辻足:            靠。看到这头像还以为看到了我自己
woodochild:            我家就在钢院附近，所以才没考那的研
只当呓语听c:            加油加油加油
我是光:            学渣我感觉武科大还挺好的啊
大魔王小周:            有没有想考黄冈师范学院的同学啊？
贴吧用户_72tRaUP:            不会吧学长
悲伤果冻:            研究生环境不是很好的嘛

http://tieba.baidu.com//p/6398174972	想搬出去住，房源信息哪里有？	4	12-23	肚子疼要拉稀:            开春来了想搬出去住，想提前了解一下哪里有房源信息，想合租的也可以联系我。
我是bigbrother:            每日一顶
我是bigbrother:            顶顶顶顶顶顶
我是bigbrother:            顶顶顶顶顶顶
肚子疼要拉稀:            顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶

http://tieba.baidu.com//p/6407174702	有认识体育部的李芙蓉老师的吗？	0	12-23	严亚年:            有认识体育部的李芙蓉老师的吗？

http://tieba.baidu.com//p/6400992867	考研的考场分布，谁有发一下，不能看考场的急求	2	12-20	匿名每一刻:            考研的考场分布，谁有发一下，不能看考场的急求
Honey:            现在还没有出来，明天下午左右估计就能看了
哒493:            同求

http://tieba.baidu.com//p/6344013126	目前大三  准备报考湖北理工学院的计算机科学与技术，有上岸的	7	12-20	托比-:            目前大三  准备报考湖北理工学院的计算机科学与技术，有上岸的学长学姐提提宝贵的意见吗
学校多纷扰:            一起考，认识下？
学校多纷扰:            一起？？
星空与我相伴:            希望你不要遇见叶天凤
李居安-:            一起？认识下
活宝萧炎炎:            同求

http://tieba.baidu.com//p/6383113946	dd，有转网络与新媒体上岸的学长学姐吗？求dd	2	12-18	你吃乐事吗:            dd，有转网络与新媒体上岸的学长学姐吗？求dd
黄蕊蕊:            我也想转计算机

http://tieba.baidu.com//p/6349841796	要毕业了，有一门英语挂科了，怎么办，好难啊，英语实在太差了，	23	12-2	白衣挽剑世无双:            要毕业了，有一门英语挂科了，怎么办，好难啊，英语实在太差了，虽然只挂过这一门但一直考不过
不想死的太宰治:            大四说是有四级成绩置换！但不知道影响拿学位证不？
不解啊啊啊啊啊:            考四级，过了320分就行，啥都不会影响
word01:            私聊了
__大娱乐家_:            问题不大  最后都会拿到
言风午礼:            我舍友跟你一样情况，先看四级能考多少分吧，在这之前找老师没用，老师会让你用四级分置换
不是你爱的人77:            我网上有买一套四六级课程，现降价处理，有需要加我微信：chen15927879842
金四爷:            加油吧，骚年

http://tieba.baidu.com//p/6398506723	卢文艳老师的课程设计怎么过啊，快要死了	0	12-23	飞花龙门:            卢文艳老师的课程设计怎么过啊，快要死了

http://tieba.baidu.com//p/4538239393	有没有学长学姐去过的	30	5-14	纯金打造6:            从湖北理工去武汉理工当交换生是一种怎样的体验
山海不可平:            不知道
丨灬飠乆:            有，但是我
属于李:去街道口职业技术学院会吃的胖胖哒。那边好吃的太多_(:зゝ∠)_
不再手冲:            我隔壁宿舍有个
威下:            武汉理工我睡了一夜，嘿嘿，你会后悔的
请叫我小敏童鞋:            我们班有两个
纯金打造6:            
3000宠爱在寡人:            我们隔壁班有，环境
儒雅的影舞叶:            怎样才能去
冲刺华科:            所有的课程全部能置换，而且还能够抵消大四部分课程，大四的有些课程能够免修
冲刺华科:            
纯金打造6:            学长好厉害👍学长加油！冲刺华科
唯有白水最长情:            挺好的

http://tieba.baidu.com//p/6399202468	有组团问老师大学英语资料的吗	0	12-18	a555585555585:            本人大四，大英AIII挂了，周日考试。我现在有大英AIII所有任课老师名字和任课班级，有没有一起去外国语学院问问或者到18级宿舍问老师电话的？

http://tieba.baidu.com//p/6159884288	有没有一起玩阴阳师的呀，每天一起挂挂魂十，我出玉奕，食茨玉都	24	12-18	wbcdef:            有没有一起玩阴阳师的呀，每天一起挂挂魂十，我出玉奕，食茨玉都可以的鸭
宋细节哈哈:            来一起掉头发啊
机智的小timor:            带我带我，新区一叶禅心的，下周超鬼王，带带我
five:            双开才是阴阳师的真谛
欧阳锋紫:            来啊，我是桃之华的萌新
语西林-:            我我我
江南旧梦梦江南:            带我一个！
wbcdef:            还有没有小可爱挂魂土啊

http://tieba.baidu.com//p/6398756142	我想问一下咱们学校有不有医学专业的同学去过南方科技大学医院（	1	12-18	大脸猫:            我想问一下咱们学校有不有医学专业的同学去过南方科技大学医院（原西丽人民医院）实习啊，或者了解这个医院~我想咨询一下相关问题~谢谢啦
南渡与渝:            哦豁，原来是理工的

http://tieba.baidu.com//p/6362160974	学校有戏剧社吗？	2	12-19	vflashlll:            学校有戏剧社吗？
lmn想象之中:            没有

http://tieba.baidu.com//p/6401035788	退学一个月还没完	2	12-19	达观处变:            退学一个月还没完
达观处变:            
怪盗基德H:            成教的？

http://tieba.baidu.com//p/6401995456	鸿泰驾校服务态度差，价格贵，大家不要入坑！！！	0	12-20	我本楚狂人a:            之前在鸿泰学的驾照，交钱后练车服务态度极差，价格贵不说，后期练车、考试还会以各种名义加钱，教练的工作就是不停地去招生，根本没多少时间教你练车，每天好多人公用一台车，一天摸不到几次车。练车不能按自己的时间来，你想练车的时候教练经常放假，你放假的时候教练喊你来练车你就必须来，不然骂死你。提醒大家千万不要入坑！！！

http://tieba.baidu.com//p/6390496029	昨天晚上寝室突然跑进来只猫 可能我们寝室开了空调外面冷 就跑	8	12-20	风间疏离:            昨天晚上寝室突然跑进来只猫 可能我们寝室开了空调外面冷 就跑进来了 赶不出去 一提起来扔出去就往寝室里钻 好不容易赶出去 在门口叫了半天 等消停了打开门一看 就在寝室门口对着的楼梯台阶趴着在 晚上怪冷的 于心不忍 又放回来了 弄了条烂裤子给它先趴一晚上 特别乖 怎么也不抓人不要人 安安静静的趴室友电脑旁边不吵不闹（生怕我们把它扔出去）有想收的吗？ 我们寝室反正是没有条件养的。
风间疏离:特别乖特别可爱  来个人收了吧撵出去实在于心不忍
风间疏离:            议程5栋410  想收的私聊我吧
风间疏离:            顶
寒岛叔:            还在吗兄弟
你是:            剑圣打野？
acestar123:            还在吗

http://tieba.baidu.com//p/6137612359	湖北理工学院专升本好考吗？	4	12-20	ZGAF276:            湖北理工学院专升本好考吗？
方mu圆kong:            同问
念忘念丶不忘:            只想知道多久出成绩
李居安-:            为什么官网看不到招生简章
活宝萧炎炎:            同求

http://tieba.baidu.com//p/6395931558	有木有临床医学升本成功上岸的学长学姐啊，就指明路。本人202	3	12-20	指尖十年:            有木有临床医学升本成功上岸的学长学姐啊，就指明路。本人2020年想报考本校。
养猪军团:            包过
盼哥网络:            加油，我21年考 到时候等你好消息。加个好友吧
活宝萧炎炎:            同求

http://tieba.baidu.com//p/6244024116	湖北理工学院的专升本还有计算机？	2	12-20	是这样的嘛哈哈:            湖理计算机也可以考专升本吗
李居安-:            可以去
活宝萧炎炎:            同求

http://tieba.baidu.com//p/6385136535	有没有今年机械设计制造及其自动化专业上岸的学长学姐，跪求考试	11	12-20	18007280540lk:            有没有今年机械设计制造及其自动化专业上岸的学长学姐，跪求考试经验
一丢丢的:            我是学长哈！你可以留个q吗？也好交流一下。
18007280540lk:            好的呀
怪盗基德H:            今年刚考上
宇彦firm:            今年刚考上
沧海难为水了:            这
活宝萧炎炎:            我也考这个专业

http://tieba.baidu.com//p/6397437578	我发现我们学校有个骑自行车的小姐姐有点好看嗷 就是感觉有点高	7	12-20	酷也孤獨:            我发现我们学校有个骑自行车的小姐姐有点好看嗷 就是感觉有点高冷的样子
吃我吃我吃我:            只有骑自行车的小姐姐好看嘛
John:            哈哈哈骑自行车的小姐姐，我觉得你更可爱
ch来吃个:学校有个走路的小姐姐也有点好看呢欢迎对号入座

http://tieba.baidu.com//p/6401270755	各位大佬求2019年专升本护理的试卷或者资料可以吗。	3	2-10	玉琴只:            各位大佬求2019年专升本护理的试卷或者资料可以吗。
玉琴只:            有的人私我，
玉琴只:            这里是21年准备专升本考湖北理工护理系的学生
活宝萧炎炎:            我也21年额

http://tieba.baidu.com//p/6402793713	寒假想要做兼职的可以联系我啊，各种企业岗位都有，诚信合作	0	12-20	拥有仙气的我啊:            寒假想要做兼职的可以联系我啊，各种企业岗位都有，诚信合作

http://tieba.baidu.com//p/6402754742	有人出这些书的吗？急用	5	12-20	LURD哒哒:            有人出这些书的吗？急用
LURD哒哒:            dd
LURD哒哒:            dd
LURD哒哒:            dd
zhang_51888:            同求
LURD哒哒:            dd

http://tieba.baidu.com//p/6401575449	有没有人知道机电学科导论论文的五个主题是什么啊？我现在才知道	1	12-20	贴吧用户_564X588:            有没有人知道机电学科导论论文的五个主题是什么啊？我现在才知道还要按照模板来搞，明天就要交了，有点难受
号号614596224:            需要帮忙吗？原创附带查重帮你！

http://tieba.baidu.com//p/6403099475	收书收国际贸易实务（第三版）	1	12-20	花未央汝未名:            收国际贸易实务（第三版） 吴国新著
花未央汝未名:            有人出吗

http://tieba.baidu.com//p/6403137057	收书收书急要呀，有的找我啦！	0	12-20	嘿是我:            收书收书急要呀，有的找我啦！

http://tieba.baidu.com//p/6398556870	大哥大姐想问问武汉理工大学交换生的条件是啥	1	12-21	飞翔的树:            大哥大姐想问问武汉理工大学交换生的条件是啥
华子君在路上:            成绩在本专业前列 或者 有关系

http://tieba.baidu.com//p/6404283149	有学长学姐愿意出书吗？？？	0	12-21	呀:            有学长学姐愿意出书吗？？？

http://tieba.baidu.com//p/6402466023	救急！本人大一英语过了四级，大二也申请了免修，但平时还是去上	2	12-21	nice理工男:            救急！本人大一英语过了四级，大二也申请了免修，但平时还是去上了英语课，就是平时在网上刷题。期末了突然通知机考有我的名字，怎么办，平时分根本没有，怎么参加机考，担心这么会挂科。像我这种情况怎么办，急急急！
吃我吃我吃我:            免修申请通过了吗？如果是申请好了的话不用担心，期末成绩会按四级成绩置换。

http://tieba.baidu.com//p/6404542234	理工腾龙营业厅回收手机吗？新手机	0	12-21	玉女春心:            理工腾龙营业厅回收手机吗？新手机

http://tieba.baidu.com//p/6402005745	湖北理工学院吧主继任推荐	7	12-22	ewffwef2046:本人：ewffwef2046 推荐本吧成员：WWEewy 担任二吧主，该吧务能力出众，特此推荐，提请官方任命。本人ID：ewffwef2046
WWEewy:            
重重重重重重来:            顶
在下狐狸:            加油
吃我吃我吃我:            

http://tieba.baidu.com//p/6405157296	2020 * 武汉大学 * 毕业季	0	12-22	军事爱好者总编:            

http://tieba.baidu.com//p/6400699999	阿姨祝你福如东海，寿与天齐！	3	12-20	梧桐花痴:            
梧桐花痴:            阿姨，我祝你福如东海！寿与天齐！我明天要考试，正在头脑冲动下不想说什么，等我考完我会理性的好好捋一捋事情的前因后果，我昨天熬夜赶出来的东西，不值钱但很急，您真的好好给我上了一课什么叫社会！你说有本事我就搜身，说我就是想讹你，他们说小姑凉不要把人心想的那么坏，但是就是有的人没心啊，过不去了，这件事这段时间都过不去了在心里。
梧桐花痴:            气到发抖
心有灵晰:            厉害

http://tieba.baidu.com//p/6405425071	黄石有没有小额贷款公司？	0	12-22	贴吧用户_aSKVt4S:            黄石有没有小额贷款公司？

http://tieba.baidu.com//p/6405555635	出张山道健身卡，一年半，有想法私聊	1	12-22	莉嗨嗨:            出张山道健身卡，一年半，有想法私聊
莉嗨嗨:            价格便宜出

http://tieba.baidu.com//p/6386855098	有没有学设计的学弟学妹呀？	0	12-11	是田心哦:            有没有学设计的学弟学妹呀？

http://tieba.baidu.com//p/6379414291	我们学校有一个女生，借钱不还，正在被借贷公司讨债，她还欠我1	7	12-11	爱悦颖:            我们学校有一个女生，借钱不还，正在被借贷公司讨债，她还欠我1000元左右，大家有什么看法
爱悦颖:            这个女生姓氏以g 开头，  我多次找她要钱，她都不给，还一副就是不给我能拿她怎么办的态度
爱悦颖:            我怀疑她不止向一个人借过钱
贴吧用户_7APGM4y:            用要债神器试试
金四爷:            肉来偿
轰炸软件专家:            电话伺候
爱悦颖:            没其他人被骗吗

http://tieba.baidu.com//p/6073307515	我想专升本湖北理工药学专业，请问各位学长学姐难吗或者有一起交	20	3-24	爱你:我想专升本湖北理工药学专业，请问各位学长学姐难吗或者有一起交流一下的吗
ummmmnmmmm:            简单的呀批
天天让妳盘:            买题目解决。

http://tieba.baidu.com//p/6255848682	求解，在理工是不是周末除了图书馆别的地方都不能进啊，只能在寝	11	12-11	梦里有承诺__:            求解，在理工是不是周末除了图书馆别的地方都不能进啊，只能在寝室看书写作业吗
人间星河吖:            并不是。空教室也能进。
erw210:            J1 J3自习室开门
追光者:            可以
渡云川:            能联系一下嘛，专升本的
雨o雨r:            那个你好，想请问一下专升本的问题可以嘛

http://tieba.baidu.com//p/6387190611	有计科系专升本上岸的学长吗，想问下c语言理论题多吗本人虽然已	2	12-12	真是c了poi:有计科系专升本上岸的学长吗，想问下c语言理论题多吗本人虽然已经过了二级但是，对这种理论知识真的扛不住，而且我还没学过计算机基础，会考相关的题目吗？
nver:            以应用为主，程序选择题，程序阅读题，程序改错题，程序编写题，只要是题就是代码，不存在理论知识题

http://tieba.baidu.com//p/6381385341	要点脸吧	5	12-12	哈H:那些借钱不还的什么心态怪我交友不慎公布一个湖北理工2019级继续教育学院“工商管理”一个“借钱不还的无赖”发表此文只想发泄我心里的憋屈和提醒大家谨慎交友。
哈H:            我幼小的心灵
人间星河吖:            继续教育没有工商管理吧？

http://tieba.baidu.com//p/6389952649	有没有学长19年专升本土木工程专业升到湖北理工的鸭我2020	0	12-13	叫我南风鸭:            有没有学长19年专升本土木工程专业升到湖北理工的鸭我2020年升湖北理工希望学长可以给点英语方面的参考教材和资料

http://tieba.baidu.com//p/6388887329	有没有哪个小哥哥或小姐姐有四六级听力耳机啊，或者在哪里可以买	2	12-13	麋鹿迷了路:            有没有哪个小哥哥或小姐姐有四六级听力耳机啊，或者在哪里可以买啊，自己的坏了。。。
你是:            议程天桥下的小商店能买

http://tieba.baidu.com//p/6390487234	有没有四级耳机出售的  急需	0	12-13	小兔子想冬眠:            有没有四级耳机出售的  急需

http://tieba.baidu.com//p/6330938686	有没有土木工程专升本成功上岸的学长学姐，能不能分享一下经验，	19	12-13	略略略略略略:            有没有土木工程专升本成功上岸的学长学姐，能不能分享一下经验，拜托了🙏🏻🙏🏻🙏🏻
骜四岁:            多做题！
就蹭一下:            没必要这么早开始复习 热情会慢慢降下来的 备考最主要是坚持到最后一天 我去年还是四月底力学零基础开始的 其实专升本复习用三个月差不多了 静下心来把书看的差不多就行了 英语建议从最基础的开始 如果高考英语有80分以上 那就记点四级单词 背个四五篇作文就稳了
海鲜炸虾球:加油，去年升上的老学长一枚力学很简单，不需要看太难理解的，英语嘛这个说不清楚，如果你有什么不会可以问我，无偿
雨入他乡:            有没有工程力学课后题的答案吗

http://tieba.baidu.com//p/6371864546	如何知道我们学校的人是否考研考上了，除了直接问他本人还有没有	3	12-13	默世一支烟:            如何知道我们学校的人是否考研考上了，除了直接问他本人还有没有别的办法知道
咔酱:            学院门口会公布名单（师范学院是公布了的）
金四爷:            没有
燕南飞厨:            计算机学院门口也会公布名单的，去年的就有

http://tieba.baidu.com//p/6386643109	体育课又没选到只剩下足球 想问一下张磊的足球课怎么样 老师人	2	12-14	阿国的宝贝鸭:体育课又没选到只剩下足球 想问一下张磊的足球课怎么样 老师人怎么样 求学长学姐告知！！
PSNNoflowers:            对女同学蛮好的，场地离宿舍也近，我觉得还不错，只要不翘课都让过
在下狐狸:            足球老师好像挺多的

http://tieba.baidu.com//p/6382016082	师范学院的人住在哪里？	5	12-14	你吃乐事吗:            师范学院的人住在哪里？
二的是喵:            你问的哪一级啊
在下狐狸:            义诚腾龙

http://tieba.baidu.com//p/5946320207	想问一下有没有考研二战的小仙女或小哥哥，已经在黄石教育考试院	6	12-14	向暖花开:            想问一下有没有考研二战的小仙女或小哥哥，已经在黄石教育考试院现场确认过，想了解一下去年考研的地点
向暖花开:            顺便问一下附近有没有安静一点，距离考点近的宾馆，求推荐，感谢
flippedrainLv1:            小仙女或小哥哥 最后怎么样了 定了什么宾馆 交通怎么样啊
Rochel_tinger:            我也是今年在黄石考试的二战考生，有一起的么，有个伴到时候现场确认什么好弄点哈
还924:            请问是不是也在理工学院考试呀？定好宾馆了吗？

http://tieba.baidu.com//p/6390265777	我想问问各位学长学姐 ,临床医学专升本 明年后年还招吗。 复	1	12-14	盼哥网络:我想问问各位学长学姐 ,临床医学专升本 明年后年还招吗。复习用什么资料啊， 学校打印店有资料吗
盼哥网络:            dd

http://tieba.baidu.com//p/6363669435	有小姐姐用了ysl银气垫吗？b20和b15哪个更适合皮肤黄一	1	12-14	溺水的鱼泡泡cc:            有小姐姐用了ysl银气垫吗？b20和b15哪个更适合皮肤黄一些的人啊？我纠结了好久的色号也没纠结出来
Love傻傻i:            我买了b20没试呢 犹豫换颜色

http://tieba.baidu.com//p/6392051182	同学们留心了，会计专业。	0	12-14	Emperor灬James:            同学们留心了，会计专业。

http://tieba.baidu.com//p/6389506263	英雄贴-周六环慈湖！	1	12-14	金四爷:时间：12/14 ，周六上午10：30地点：桂林北路路线：环慈湖没有速度，只要求全程跑完，有志同道合者留言！加油(ง •̀_•́)ง！！
金四爷:            哎！只有我自己跑喽

http://tieba.baidu.com//p/6384349972	我们理工雪景图片有没有呀，好想康康	5	12-14	我不会起昵称啊:            我们理工雪景图片有没有呀，好想康康
南渡与渝:            到处收集的
Candy丿晨:            在理工四年没看过大雪
一只仓鼠:            

http://tieba.baidu.com//p/6391560456	咨询一下，马上要来贵校考试了，考点在J1教学楼，请问附近有什	5	12-14	还924:            咨询一下，马上要来贵校考试了，考点在J1教学楼，请问附近有什么比较推荐的宾馆，旅社之类的么？最好价格能实惠一点，多谢啦！
还924:            dd
哎呦喂又又聪明:            桂圆会馆
岸中_:            我家旅馆
此情只是已惘然:            我在j3 教学楼考

http://tieba.baidu.com//p/6383574228	能问一下今年学校什么时候放假吗，好买票。	4	12-14	隐婚:            能问一下今年学校什么时候放假吗，好买票。
你说what:            1.6考完就走
你是:            你看你最后一门考试是什么时候，考完就放
在下狐狸:            看校历和你考试时间安排
你说what:            1.9

http://tieba.baidu.com//p/6254429055	有没有领养狗狗的，免费领养，比熊串串	1	12-14	a15997131472:            
贴吧用户_5VatDDb:            你好，小狗狗好可爱，我想领养一条。

http://tieba.baidu.com//p/6385115180	想问一下，图书馆阅览室不能给手机充电吗？今天看到两个小姐姐因	2	12-14	娟娟啊:想问一下，图书馆阅览室不能给手机充电吗？今天看到两个小姐姐因为充电跟管理员吵架吓得我瑟瑟发抖
KkKk是琨不是坤:            图书馆没卡可不可以进呀

http://tieba.baidu.com//p/6392726038	有上线代课的同学吗。。想要一张课表	0	12-14	哀木哀木涕:            有大一大二上线性代数课的同学吗。。想和你们一块上课去旁听

http://tieba.baidu.com//p/6389401354	同学你好，咨询个问题	7	12-15	咱俩五个蛋:            我16号考试，考点是黄石广播电视大学，教室是湖北理工学院高等职业学院老教学主楼，请问一下，从咱们学校哪个门进离得比较近，大门在哪条路上？有知道的同学请告知一下，谢谢啦！
改昵称不可用86:            东门以及桂林北路
魔仙堡阿姨:            东门
在下狐狸:            东门

http://tieba.baidu.com//p/6393989163	有木有师范学院的筒子	0	12-15	闲庭信步兮:            有木有师范学院12级或者11级的筒子，目测没了

http://tieba.baidu.com//p/4762140472	大家宽带都办的什么	23	9-3	___吾小宇:            移动昨天还150半年，今天就220真特么坑，
柒指染其红颜丶:            可怕，我选择滑稽~那就不办了呗
___吾小宇:            冷冷冷。
___吾小宇:            运营商都是坑比。
滑稽的惨笑:            。这又不是移动想涨价的 移动太划算都在办移动 没人用校园网 移动迫于压力 几天了 你还在犹豫 现在你说移动坑？
起个么司名字好:            楼上全家都
鉁樼伩瀹:            我只看看不说话。
何为家found:            再等两天就300哈哈哈
此生后会无期:            帮我顶贴 让学校看看
xueyakai0:            移动校园网能安装路由器吗？？？
罗杰斯Bright:            150的还有 就是220的带校园wifi
真的爱错了你:            移动挺好的大四够用了三年移动，一次直接办一年的
仙人球的悲伤:            要不要办联通，有优惠价格。160一学期，需要可以私聊我，我去你寝室。

http://tieba.baidu.com//p/6392374729	求大一的英语范围，有偿	2	12-15	贴吧用户_QMQNQGC:            求大一的英语范围，有偿
你说what:            整本书
你是:            联系问老师

http://tieba.baidu.com//p/6390394561	毕业十年了，回来看看，发现没认识的人了	5	12-15	处理器把:            毕业十年了，回来看看，发现没认识的人了
在下狐狸:            噗 老老老学长
wo_小康路上123:            我08年毕业，最近一直计划想回去看看，可是每次计划都泡汤了
acestar123:            唉物是人非了

http://tieba.baidu.com//p/6376275592	想问一下这学期的助学金什么时候到呀 现在还没发呢	12	12-9	来一杯橙子酱:            想问一下这学期的助学金什么时候到呀 现在还没发呢
虽很丑但很保守:            马上过年了。就开始慌了？
金四爷:            奖学金到了
吴亦几:            
姬和不如:            中旬

http://tieba.baidu.com//p/6394120536	买环境学院同学的沉砂池之类的课程设计  带图纸的那种  学姐	6	12-16	若轩:            买环境学院同学的沉砂池之类的课程设计  带图纸的那种  学姐还有小哥哥们拜托啦
贴吧用户_7WA9t8y:            我有
Honey:            目测是19机制专升本的同学

http://tieba.baidu.com//p/6371604112	就很在意，在寝室里养小动物啥的，查寝时这些小家伙不算违禁物咩	4	12-4	汉尼拔丝煎面:就很在意，在寝室里养小动物啥的，查寝时这些小家伙不算违禁物咩？如果是的话，都是咋藏的？
幼儿园av老大:            算   但是不管和有关系又事另一回事

http://tieba.baidu.com//p/6292504009	有没有专升本 会计成功上岸的 求资料	1	10-11	222情:            有没有专升本 会计成功上岸的 求资料
222情:            财务管理！！搞错了

http://tieba.baidu.com//p/5715180705	[兼职，招聘专贴]此贴为兼职招聘专贴。发布信息者请提供详细的	134	12-5	ewffwef2046:[兼职，招聘专贴]此贴为兼职招聘专贴。发布信息者请提供详细的信息。兼职:时间，地点，工资待遇，联系方式，人员要求等。招聘:公司名称，招聘岗位要求，地点，联系方式等。不按要求者统一删除。
enjoy筱米:有生物工程的本科应届生还在找工作的可以联系我，qq，3384251599企业名称:上海懿贝瑞生物医药科技有限公司（详细介绍请百度），招销售一名，地点:武汉，由于是新开发市场，相当于是由上海长期外派武汉，前期可电话或视频面试，录用后会到上海培训一段时间，薪资:底薪5000元/月+50元/天补贴+提成3.5-10％
enjoy筱米:            一定要生物工程专业的应届生，这是个销售职位
v无双神话v:            哇，居然有大吧了
enjoy筱米:铛铛铛～！想来武汉找工作的小伙伴注意了，想尝试猎头工作的小伙伴注意了。企业名称:上海道也企业管理有限公司职位:猎头顾问要求:统招大专以上学历，本科生亦可地点:武汉宏图大道（五分钟左右路程有地铁）联系人:李小姐，微信号yue-ingweiliang或qq3384251599
enjoy筱米:            提供住宿
enjoy筱米:            双休，无限
排山倒海:            顶
McL9697:            我也想招兼职😂
寂寥得下雨天:            求兼职全职，19届毕业，汉语言文学专业
cranberry062:            兼职信息真实有效，为什么被删呢
排山倒海:            顶
McL9697:            有肯吃苦耐劳的男孩子嘛，有的话私信
你好呀:            暑期想去武汉打工的联系我哦
雪花饮料:            求兼职，本大二
纳杰人才熊:湖北纳杰人力资源有限公司 （黄石分公司），现招小伙伴了。：一：招聘专员工作形式及内容：1.在我们纳杰人才市场内部工作，主要以面销为主，和客户对接2.负责人力资源招聘模块的工作，热爱人力资源行业优先；员工要求：1.18～30周岁，大专以上学历。工作热情，态度认真。2.要求有良好的沟通表达能力与抗压能力。3.公司属于发展的阶段，员工要能够适应加班。4.有善于挑战自己的人优先。工资待遇：1.底薪3000元，提成上不封顶.  底薪+个人业绩10%奖金+项目组0.5%利润分红。新人一般收入为4000-6000元。2.有良好的晋升和培训体系。横向，纵向的发展体系联系电话:18671463963私信我就可以了
无名小卒守护者:            有没有高中毕业能做的兼职啊？刚高考完
你好呀:            暑假工招聘了
你好呀:            暑假工招人了
你好呀:            暑假工招人，立即安排上岗
wy707198355:诚  聘黄石市饰美饰佳装饰设计有限公司是一家专业化的装饰公司。本公司是专业从事家居、商业空间、办公空间设计施工一体化的装饰企业。我们秉承“服务第一、客户第一、质量第一、信誉第一”的宗旨为黄石及周边地区人民提供设计生活体验。我们承诺每一位业主工程不转包，不分包，最大程度上保障每一位客户的利益。本公司设计源于生活，高于生活，竭诚为您缔造出放心工程、精品工程。因公司业务发展，向各大院校诚聘以下岗位：招聘岗位：1、室内设计师及设计师助理5名，男女不限，应届毕业生，在校学生。（要求：室内设计、美术相关专业，有室内设计者优先，了解家装行业运作流程；熟悉家装行业市场，熟悉使用CAD等制图软件，具有良好的沟通能力和语言表达能力，具有亲和力，热情大方有良好的团队合作意识与服务意识。以上人员一经录用，待遇优厚！）待遇：3000+提成+全勤奖（工作环境好、交通便利）2、业务员、电话营销5名，男女不限，应届毕业生，在校学生。（要求：熟悉家装行业运作流程；具有良好的分析能力、语言表达能力，沟通能力，团队精神，爱岗敬业。）待遇：2000+提成+全勤奖（工作环境好、交通便利）期待有目标、有梦想的你加入黄石市饰美饰佳装饰设计有限公司，这里是你我共同创业，合作的平台。电话：0714—6265222        13886305272肖经理地址：黄石市花湖月星家居
dev1L丶璃霓:2018高校暑假工开始招募啦！✨✨具体招聘如下：1.招聘要求：a男女16周岁以上。b本人第二代身份证。c身体健康，无重大疾病。d无大面积纹身和烟疤。2.工资待遇：基本工资2430+奖励+全勤+补助+加班，综合工资每月4000-55003.加班待遇：加班两倍工资4.工作时间：每天8小时，加班2.5小时。（会有高额加班费）5.住宿情况：包吃住，4-8人间的宿舍，洗衣机，wifi，热水器都有6.工作地址：武汉、上海和江苏（自由选择）如有意向欢迎咨询，信誉保证😉❗❗保证不收任何押金费用 不收任何押金费用 不收任何押金费用❗❗qq：578961428微信:mxl578961428
名字:            求兼职呀，下个星期一个星期，有没有这种
防弹玻璃小茶杯:发一条兼职消息，内容是帮助同学们办校园网兼职方式：可以选择线上或者地推 扫楼 或者帐篷都可以关于薪资：老顾客30每人 新顾客待定关于这个兼职大家最顾虑的问题是没有底薪 但是保证每个人都可以有校园网的单子 因为你如果实在觉得自己人缘不好在网上找不到办校园网的人可以安排你去帐篷里 那儿自动过来办校园网的人还是蛮多的 应该一天一百到三百不等关于公司：是我们学校自己创业大楼的公司 应该也不会有什么顾虑所以拜托你们了 放下自己的顾虑吧（我今天也被4搞得挺郁闷的）做了两年的兼职招聘了 我好像从来没有给别人找过有问题的兼职吧科科 对不起在贴吧里发了牢骚 反正需要兼职的人可以找我扣扣1811517834
M_J疮痍z:微远教育语文老师2名（花湖1人 团城山1人）数学老师8名（武汉路1人 花湖1人 团城山3人 延安路2人 大冶1人）英语老师8名（花湖2人 团城山2人 武汉路1人 大冶2人 延安路1人）美术老师1人书法老师2人托管8人电话 13581282621招聘贴 全职招聘
M_J疮痍z:微远教育语文老师2名（花湖1人 团城山1人）数学老师8名（武汉路1人 花湖1人 团城山3人 延安路2人 大冶1人）英语老师8名（花湖2人 团城山2人 武汉路1人 大冶2人 延安路1人）美术老师1人书法老师2人托管8人电话 13581282621招聘贴 全职招聘
天下第二菜:            湖北省运会招实习生            到10月中旬              工资1000到1500            工作地点在黄石广电大楼           联系电话   18271660181
阿瑞的小番茄:            开学想做兼职存钱，留一下。
北大街0:            开学招前台一名，工作简单轻松。有兴趣加微信18679165184
浮游生物的雨滴:            请问，可以在双休日工作的？

http://tieba.baidu.com//p/6351038040	希望与环境设计专业的同学，交流学习一下。	3	11-22	红茶_环境设计:            
武美丽:            做的挺好的
森林里的君子兰:            有水平，怎么交流学习？

http://tieba.baidu.com//p/6372040394	请问这里有土木工程专升本上岸的学长或者学姐嘛分享分享经验交流	1	12-4	iiiiiiiiiii833:请问这里有土木工程专升本上岸的学长或者学姐嘛分享分享经验交流交流拜托
大宝宝宝001:            你找到了么？？贴吧找的怕不是都卖假资料，你问问机构的老师啊，现在一对一辅导都是直系研究生的吧，比贴吧自己找靠谱很多，价格有的贵有的便宜，像文都，惊呼网，沪江这些，多对比选合适 的，。反正都是学长学姐讲课，惊呼网的性价比高

http://tieba.baidu.com//p/6372516292	湖北理工学院的市场营销专升本要考高数吗？？？	2	12-4	R小冉:            湖北理工学院的市场营销专升本要考高数吗？？？
童雪莉:            不需要，专业课和英语
追光者:            不用

http://tieba.baidu.com//p/6374165457	想问下学姐学长们湖理考英语四六级要不要自带耳机呀	6	12-4	snmmer1234567:            想问下学姐学长们湖理考英语四六级要不要自带耳机呀
你是:            要的！
McL9697:            自己带耳机
追光者:            要

http://tieba.baidu.com//p/6375395046	有没有湖理的学长学姐有可以调频的耳机，考四六级需要，可以低价	0	12-5	snmmer1234567:            有没有湖理的学长学姐有可以调频的耳机，考四六级需要，可以低价出租或者出售或者免费借用的

http://tieba.baidu.com//p/6360264642	自己资料，需要可以私聊或者留下自己的威信	2	12-5	橙子柚子来一个:            自己资料，需要可以私聊或者留下自己的威信
橙子柚子来一个:            
考研僧202012:            这种资料还拿来卖？百度不是一搜一大把？

http://tieba.baidu.com//p/6376631622	土建的各位学长学姐，问一下院内转专业的话，难不难，对成绩有没	1	12-5	贴吧用户_74batKS:            土建的各位学长学姐，问一下院内转专业的话，难不难，对成绩有没有要求？
贴吧用户_74batKS:            dd

http://tieba.baidu.com//p/6376928888	有电气大一上挂英语的吗？一起探讨下呗	0	12-5	白衣挽剑世无双:            有电气大一上挂英语的吗？一起探讨下呗

http://tieba.baidu.com//p/6372581561	咦？曾经的大**都退了？	13	12-5	lotusabc123:咦？曾经的大**都退了？
lotusabc123:            水，(逼)两个字还打不出来了
你是:            水就完事了
就当一场梦吧:            
吃我吃我吃我:            
魔仙堡阿姨:            来了
魔仙堡阿姨:            
lotusabc123:            好陌生的id，熟悉的id已经不见了。
浅夜丷:毕业几年回来看看，当年也是大水比一个，不过现在基本不玩贴吧了
ch来吃个:            没记错的话你当过小吧？

http://tieba.baidu.com//p/6376130594	四六级	5	12-6	zhang_51888:            四六级听力可以用收音机吗，以前别的学校发的小型的校园广播收音机。之前用这个收音机在专科考过四级，不知道这个学校能不能用，有人知道吗？
星空与我相伴:            最好买一个叭又不会太贵15块学校商店有卖，再不行就在某宝上买
吃我吃我吃我:            一般用不了收音机📻的吧 建议还是买一个耳机🎧

http://tieba.baidu.com//p/6377061506	有专升本(计科)已经上岸的学长学姐吗？求指导，感谢。	2	12-6	学校多纷扰:            有专升本(计科)已经上岸的学长学姐吗？求指导，感谢。
yuquuy:            给你看下吧，这是卫新哦: v802388

http://tieba.baidu.com//p/6377704617	周六环慈湖跑步，有木有。有的话留言。私信我微信号一起。	1	12-6	金四爷:周六环慈湖跑步，有木有。有的话留言。私信我微信号一起。
金四爷:            组团一起打个伴儿

http://tieba.baidu.com//p/6375631621	重修考试和期末考试是同个卷子吗？   本人物理重修，只找到了	4	12-6	花火硝音:重修考试和期末考试是同个卷子吗？本人物理重修，只找到了期末考试的复习资料
专业辅导老司:            可以帮你，需要的➕二三三四二一八久久八，有车
吃我吃我吃我:            一般不是同一个卷子 ，但考试考的知识点都是差不多的
阿林辅导:            可助，私我

http://tieba.baidu.com//p/5632396536	英语的成绩置换是什么情况	51	12-6	会陷进去_:            之前英语补考挂了 然后又听说英语四级过430可以在大四申请成绩置换谁知道具体情况
会陷进去_:大佬在哪里
会陷进去_:            
魔仙堡阿姨:            没有大佬，只有萌新
余生:            
彼岸花开:            
再见陌生人:            申请重修吧，靠这个不明不白的东西到时候弄不了那你岂不是要哭？
你有点搞笑唉:            我也是，新的一轮重修又来了
你有点搞笑唉:            上次填表了，但网站分数还没更新
曹c四连:            感觉重修更容易吧，试卷不是很难。
YDB_2015:            机电学院大四的，截止今天下班前交置换表，要求四级320以上
YDB_2015:            
war520:            😬😬😬
不解啊啊啊啊啊:            学院没通知。mmp
偏好683:            哪里能看到这个文件啊
威尼斯商人C:            是可以置换的
轻狂xiao书生丶:不要重修，等大四置换分数，我是今年置换过的，置换分数后学校教务系统会把你这门英语的挂科记录消除（因为他是直接修改你的第一次的成绩），如果你重修，然后又考过了，你就多了门挂科记录，有挂科记录会影响学位证，还有其他的一些事
Gyfrt-:            想问四级过了免修的是不是不用考试？
烤余味棒棒糖:可以置换四个学期的英语哦分数越高置换出的越高，一个挂过四个英语的学长路过

http://tieba.baidu.com//p/6367230049	【电压与电流的理论错误】	3	12-6	探索物理领域:作者：何加林邮箱：czhejialin@163.com世界公认的电学理论，是以电荷、电子、电场的万能理由，一概而论静电、直流电、交流电的物质结构，奠定了电压与电流的理论错误，欺骗了古今中外的专业学者，例如：生产生活用电的主要来源是发电机，贯通输电线路再分配的设备是变压器，如图所示：其中的道理非常简单，线圈缠绕的圈数越多、承载的电压越高，符合“水涨船高”的客观规律，但是，它却无法解释线圈越多、电流反而越小的材料反应，并且连带了电压保持稳定、电流随机应变、电压和电流类似“各行其道”的物质矛盾，日常用电的电器数量变化，不仅无法解释增加电流的电荷、电子是从哪里来？减小电流的电荷、电子藏到哪里去？它也无法解释类似“原地踏步运动”的50赫兹交流电，怎样增减电荷、电子的有效数量？造成这些理论问题的根源，就是因为电压和电流的做功效率成反比，也是混淆了“线圈和导线”的材料结构、形状差别、以及磁能的共存关系，铁芯的结构就是宏观有效的物证。铁芯的横截面积是和变压器的功率成正比，增加了铁芯横截面积就能提高线圈的电压承载能力，反之就是递减的过程，它们之间属于间接有效的物质关系，与其相反的电荷、电子数量理屈词穷，线圈连通了负载回路就是电压和电流的共用材料，不是分别有效。“漆包线的横截面积”是和电流成正比，它与线圈匝数比等于电压比的周长差别、材料多少无关，这些参差不齐的材料结构，根本就无法解释电荷、电子的物质含量，怎样均衡“输入电流与输出电流”之间不同数量的动态变化？幻想拼凑的理由篡改不了事实。其实，要想恰当解释以上这些物质关系并不难，每匝线圈的周长类似一名拔河比赛的队员，线圈周长的总和就是整体有效的电压，驱动负载的强弱反应就是电流，而不是流量，变压器的输入线圈只是驱动了铁芯中的物质反应形成磁能，输出线圈中的电能就是线圈本身的物质反应，是被铁芯中的交变磁能所驱动，增加了输入电流是在补充铁芯中的磁能，增加了输出电流是在消耗铁芯中的磁能，铁芯与线圈之间的材料组合，就是一种“电磁电”的间接力学关系，事实简单可靠，不同于“电磁感应”解释的变压器输入线圈、是给输出线圈传递了电能。发电机的旋转过程类似变压器的输入线圈，只是交替变换了电枢线圈与磁场的对应关系，发电机的电枢线圈类似变压器的输出线圈，是被交替变换的磁能所驱动，增加了发电机的旋转阻力，只是妨碍了磁能的间接作用力，增加了发电机的输出电流是在消耗它的磁能，发电机的输出端连接变压器的输入端构成回路，类似一根完整的漆包线，无从谈起电荷、电子的数量变化，毫无疑问，古今中外的专家学者，谁也没有见过电荷、电子的真凭实据，盲目解释计算的结果另当别论。欢迎大家传阅、转载这篇文章。
探索物理领域:【避实就虚的电磁感应】作者：何加林邮箱：czhejialin@163.com铁芯、线圈是构成发电机和变压器的两种主要材料，如图所示：由此联想电磁感应的解释理由，类似某些物体与镜像的片面说辞，根本就没有认真考虑“半遮面”的材料组合、以及多层线圈之间的实际影响力，而且是被“既能导磁、也能导电”的铁芯包围着。电磁感应的错误概念是，变压器的输入线圈、是给输出线圈“传递了”电能，不仅混淆了相关材料之间的绝缘特性，而且违背了电压和电流感应变化的物质含量，例如：输入线圈是1600匝、电压是220伏，输出线圈是16匝、电压是2.2伏，若按50瓦的功率计算，输入线圈中的最大电流约为0.227安培，输出线圈中的最大电流约为22.7安培，其中只能概括解释线圈匝数比等于电压比的客观规律，并且还要忽略这两组线圈之间的线径大小、周长差别，怎样均衡线圈匝数相差100倍的对应关系？何况是无法解释线圈匝数越多、电流越小、线圈匝数越少、电流越大的材料反应？以及增加电流的电荷、电子是从哪里来？减小电流的电荷、电子藏到哪里去？与其相关的电学理论体系，缺乏说服力。欢迎大家传阅、转载这篇文章。
探索物理领域:            已知的电能有两种，一是自然环境中的静电，二是人类生产使用的直流电和交流电，混淆了它们之间的物质差别，就会造成一系列的矛盾。
探索物理领域:【电荷理论的低级错误】作者：何加林邮箱：czhejialin@163.com电荷一词是由古希腊人描述的静电现象，美国科学家富兰克林先生借用数学正负数的概念，猜想了正电和负电，之后是由法国科学家库仑先生根据扭秤实验，定义为同性电荷相斥、异性电荷相吸，并且演变成了电学理论的物质基础，至今还是学生们的必修课。在摩擦起电的实验过程中，实验者都是故意保持两件实验物品之间的一段距离，演示讲解同性电荷相斥、异性电荷相吸的表面现象，一是混淆了“引力与放电”的不同之处，二是混淆了“电量与绝缘”的本质差别，三是混淆了一件实验物品本身“斥力与电量”的相互矛盾，吸起碎纸屑的接触面积，就是有效电量的所在位置，而不是非要动用显微镜之类的仪器设备，观察检验电荷的个体行为，如图所示：丝绸摩擦的玻璃棒携带正电荷，毛皮摩擦的橡胶棒携带负电荷，这是世界公认的实验结果，类似“矛与盾”的笑话，一是没有观察实验“同性电荷”触碰在一起的直接排斥力，二是没有观察实验“异性电荷”触碰在一起的放电问题，低级错误的事实不言而喻。照本宣科的专业学者，都是盲目信赖这些弄虚作假的实验方法，而且是把自己幻想拼凑的原因，当成可靠的判断方法，甚至还会嘲笑别人不懂电荷、电子的微观事物，某些奇谈怪论的理由、既能超越物理老师的解释范围、也能突破电学理论创始人的思想境界。若把“相斥或相吸”的两件实验物品触碰在一起，它们都能保持长时间的相吸状态，其中的斥力自动消失，没有正负放电的任何迹象，短暂的分离再靠近、则会相互排斥，此时强迫它们触碰一下、还能保持相吸状态，反复实验许多次、也不会耗尽这些静电能量。世界公认的电学理论体系，彻底丧失了摩擦起电实验、解释计算电荷的物质基础，库仑定律的扭秤实验不攻自破，正负电荷的名词概念土崩瓦解，法拉第先生补充解释的“电场”灰飞烟灭，目前健在的专家学者，谁也没有资格为其承担一丝一毫的责任和义务。注意观察摩擦起电的视频资料，就能看到两件实验物品“相斥之后再相吸”的误操作，坚定可靠的现象如图所示：欢迎大家传阅、转载这篇文章。点击查看视频资料：

http://tieba.baidu.com//p/6366874009	想问一下，皇姑岭那边有没有房子可以租，明年来了想在那里租房。	1	12-6	满心欢喜:            想问一下，皇姑岭那边有没有房子可以租，明年来了想在那里租房。
哎呀小目标:            同问

http://tieba.baidu.com//p/6377496854	有没有四级耳机出售的 急需	1	12-7	贴吧用户_7473AaS:            有没有四级耳机出售的 急需
難解風情:            我有

http://tieba.baidu.com//p/6377662425	腾龙宿舍用洗衣机会跳闸吗	6	12-7	CR7吼吼:            腾龙宿舍用洗衣机会跳闸吗
你是:            你要做什么
CR7吼吼:            洗衣服啦或者脱水

http://tieba.baidu.com//p/6373189380	有同学知道要怎么申请换寝室吗？	5	12-7	傲然凉心:            有同学知道要怎么申请换寝室吗？
星空与我相伴:            跟宿管阿姨说一声就可以了
无之行:            找辅导员
般若波罗蜜:            我这学期换的，找辅导员说明原因，主要看辅导员人咋样，有的就不想给你换
无敌:            班主任好沟通的话找班主任也可以

http://tieba.baidu.com//p/6378835024	下学期有合租的吗 或者房源也行 考研 女生	1	12-7	哎呀小目标:            下学期有合租的吗 或者房源也行 考研 女生 
无敌:            男生行吗？

http://tieba.baidu.com//p/6233506810	各位学长学姐滨江学院咋样，是不是很偏？	1	12-8	绝望少女:            各位学长学姐滨江学院咋样，是不是很偏？
紫薇辰:            位于湖北省级开发区，南下江西九江，西北达黄石、黄冈、武汉，东北往安徽安庆。

http://tieba.baidu.com//p/6379597814	收计算器	1	12-8	一朵吃云的少女:            收计算器
吃可爱多长大:            出计算器 8块钱私聊我！

http://tieba.baidu.com//p/6371704412	专科挂科有影响嘛解刨考试成绩怎么算的呀，还有期末考试还有一个	3	12-8	琼洁:专科挂科有影响嘛解刨考试成绩怎么算的呀，还有期末考试还有一个标本抽差的，求解答
琼洁:            求回复呀
南渡与渝:首先是解剖（pou）然后算分分为理论和实验，理论是试卷加平时，标本抽查算在实验里面，实验还要考一张标本试卷，学位课嗷，尽量考75以上吧
金四爷:            不告诉你！

http://tieba.baidu.com//p/6380380832	收一张腾龙公寓的洗澡卡。50左右的，快毕业了，水卡掉厕所了，	4	12-8	巨巨--:            收一张腾龙公寓的洗澡卡。50左右的，快毕业了，水卡掉厕所了，再买一张200的不划算。私聊我
金四爷:            不卖

http://tieba.baidu.com//p/6377033476	有认识外国语学院的李瑛老师的嘛	7	12-8	白衣挽剑世无双:            有认识外国语学院的李瑛老师的嘛
金四爷:            不认识
白衣挽剑世无双:            教这届大一电气的英语，有认识的吗？
白衣挽剑世无双:            好不好说话呀
白衣挽剑世无双:            大一英语重修，想问一下
白衣挽剑世无双:            日常一捞
白衣挽剑世无双:            真的没人认识吗？

http://tieba.baidu.com//p/6382021344	有没有认识大一电气的英语老师李瑛老师的？人怎么样呀，挂科了想	0	12-8	白衣挽剑世无双:            有没有认识大一电气的英语老师李瑛老师的？人怎么样呀，挂科了想要点范围

http://tieba.baidu.com//p/6228509233	有没有专升本考上的学长学姐，20年毕业生想了解一下专升本，电	19	12-8	Yang:            有没有专升本考上的学长学姐，20年毕业生想了解一下专升本，电气工程及其自动化专业
Yang:            hey
Yang:            有人在吗
仲基和杰:            其他专业的可以吗😂😂
听说你很皮皮皮:            今年成功上岸  不过是学长
哀木哀木涕:            英语OK就稳了
Czdddddd:            英语不差的话 电路2个月随便70+  要资料的话我可以送你
汉寿亭候:            电路不难个吧月就OK   电气已上岸
123dxw传奇:            今年上岸，有复习资料，和往年电气升本的真题，便宜出
奔波儿灞ya:            今年上岸的电气工程自动化，有问题可以问我，
奔波儿灞ya:            看我个人信息

http://tieba.baidu.com//p/6382085879	有网络与新媒体的学长学姐吗？求dd	0	12-8	你吃乐事吗:            有网络与新媒体的学长学姐吗？求dd

http://tieba.baidu.com//p/5901977932	请教下吧友，朋友给我发“苏喂苏喂苏喂[奸笑]”  我该怎么接？？	15	10-6	幽兰馨语8989:            请教下吧友，朋友给我发“苏喂苏喂苏喂[奸笑]”  我该怎么接？？
我黑紧叉:            
没有这个儿子:            
奇果:            
曹c四连:            
吃我吃我吃我:            摇就完事了
咔卡:            苏伟安的芦苇
神做人:            
晶晶小朋友:            
v无双神话v-:            全员恶人
wo莫得感情:            复读机天下第一
要恰柠檬的嘛:            
M_J疮痍z:            用你的头画粪字，会上瘾

http://tieba.baidu.com//p/6356419705	有人知道英语双学位答辩会怎么问吗？	2	11-25	阿喵啊:            有人知道英语双学位答辩会怎么问吗？
澈灬愁:            问的不是很难，不用紧张，都会让你顺利过关的
澈灬愁:            我之前被问到过翻译方法，时间有些久了，记得不太清楚了，虽然管院长说得很犀利，不过也还ok没有刻意为难

http://tieba.baidu.com//p/6249689930	不是说用校园网浏览百度文库 不需要会员吗？是我进入的方式错了	12	11-26	Kerneld:            不是说用校园网浏览百度文库 不需要会员吗？是我进入的方式错了？
人间星河吖:            没有这个说法吧。
nver:            之前是试用期，时间已经过了
今天也开心呐:            那都是过去的事了
丶还是很酷:            兄弟你搞错了
老豆打小豆:            有时候能用，有时候不能用
好好吃饭吧:            百度文库会员淘宝买，几块钱能买大几千的卷，用不完
彼岸花开:            每年毕业设计的时候就能用，也就是下半年的时候
陌上君子:            谁说的
1Dear1Deer:            百度文库 vip文档下载
吉島丶丶丶風箏:            以前可以，以前校园网登陆默认是湖北理工学院，随便下载
小泽不要玛利亚:            我也是 等这个 前天下了不要钱 今天就要了 很奇怪
蜀南醉客:            下一个冰点文库，毛钱都不要

http://tieba.baidu.com//p/6259425013	同学们，英语挂科了，四级过了325分就可以置换成绩吗？会对学	11	11-26	天之无涯:            同学们，英语挂科了，四级过了325分就可以置换成绩吗？会对学业有影响么？
天之无涯:            没人理我   自顶
天之无涯:            
拿来长岛冰茶:            🉑️ 没影响
亦珒:            是425吧
fjdin:哔哩哔哩动画视搜“公式过四级”，有人专门研究技巧过级，我就是用这个过的，去搜一下，相信我，真的很容易过的~
白衣挽剑世无双:            怎么样了
言风午礼:            325够了，能置换
不是你爱的人77:            我有一套四六级网络课程，你如果要的话加我，我四六级都过了，用不上了。需要的话你加我微信：chen15927879842

http://tieba.baidu.com//p/6356968557	好看的学姐，帅气的学长，你们有工程力学这本书吗，你们还有没有	2	11-26	孤静雨:            好看的学姐，帅气的学长，你们有工程力学这本书吗，你们还有没有用，可不可以卖给我呀，可以卖给我私聊一下吧，谢谢啦
贴吧用户_58QQQ88:            有这本书的资料和笔记
海鲜炸虾球:工程力学？专升本土木吗，加油

http://tieba.baidu.com//p/6360242730	湖北理工会计专业毕业，有会计专业想要考证的同学可以加我	0	11-26	橙子柚子来一个:            湖北理工会计专业毕业，有会计专业想要考证的同学可以加我

http://tieba.baidu.com//p/6359954109	请问学校有代课群吗？	1	11-26	TOMO吧:            请问学校有代课群吗？
旎旎迩:            有

http://tieba.baidu.com//p/6358204375	寻求短租，1月初到2月初的，过年不回家	5	11-26	踽踽独行:            寻求短租，1月初到2月初的，过年不回家
候鸟向南飞呀:            有啊
踽踽独行:            有意向的同学加我联系方式:1632261897

http://tieba.baidu.com//p/6357740098	各位哥哥姐姐，大佬 ，仙女，有知道电气学院期末考试在几号的吗	2	11-26	猫叫了个咪咪:            各位哥哥姐姐，大佬 ，仙女，有知道电气学院期末考试在几号的吗（大三）
仓中之颉:12.25
whw0503qaz:            学院通知说不考了 早点回家吧

http://tieba.baidu.com//p/6359444281	有没有报考初级会计的小伙伴啊，到哪里去审核啊	8	11-27	亚尔特留斯:            有没有报考初级会计的小伙伴啊，到哪里去审核啊
WWEewy:            会计学会 带上身份证学生证
橙子柚子来一个:            我有初级的资料，需要可以➕威信wjane666

http://tieba.baidu.com//p/6361494956	童鞋们，办个学籍卡出来需要多长时间	0	11-27	g792650582:            童鞋们，办个学籍卡出来需要多长时间

http://tieba.baidu.com//p/6347522619	想在理工旁边租个房子 在图书馆复习考研 请问在哪可以找到房源	1	11-27	God_P安:            想在理工旁边租个房子 在图书馆复习考研 请问在哪可以找到房源信息
l32857ll675:            皇姑岭小区两室一厅 二楼   电器齐全  需要联系 整租     联系电话左边ID

http://tieba.baidu.com//p/6127668187	一起自习的 约起来哟	70	11-27	year雷雨田:            一起自习的 约起来哟
year雷雨田:            还有一个座位
李云晓12138:            在哪里，想去
李云晓12138:            在哪里呀
year雷雨田:            在皇姑岭 还有一个空位 要的话抓紧
year雷雨田:            固定座位 环境很适合学习
汐xf:            还有位置吗？
正在进行时安:            好巧
奋斗的窝牛:看到数分了数理学院的研友
year雷雨田:            
王提莫:            还有位置么
尼玛日了狗:            还有位置吗？有空调什么的吗？
顾清程:            我瞅瞅，还有吗
芒果星上的海儿:            请问还有位置吗
year雷雨田:            新增一个座位  最后一个 抓紧机会
year雷雨田:            
year雷雨田:            还剩一个座位
year雷雨田:            
year雷雨田:            接受暑假预定咯 抓紧时间
year雷雨田:            有空调啦
王提莫:            帮你顶一顶
year雷雨田:            
东风遣玉人-:            环境真好
铂金版:            约约约
time如何197:            听说是学长学姐们办的
year雷雨田:            现在换了更大的空间 还有WiFi和空调 后面会做一个小的阅览室 大家分享自己的书籍 为热爱学习的你们量身打造
Benmozz:            还有位置吗？
year雷雨田:            贴吧不上了 有意向联系vx17362335309
year雷雨田:            
year雷雨田:            

http://tieba.baidu.com//p/6359857978	学姐学长我想考你们学校机械设计及其自动化专业的专升本，我该如	3	11-28	贴吧用户_5Z6WaJX:            学姐学长我想考你们学校机械设计及其自动化专业的专升本，我该如何准备
贴吧用户_58QQQ88:            给你说下吧，这是卫新哦: v802388
腰突选手:            你考哪本书？我考别的省的机械   聊聊？

http://tieba.baidu.com//p/6363254806	有人知道2019计算机设计大赛国赛 理工学院的作品《客家围屋	0	11-28	贴吧用户_546UA7a:            有人知道2019计算机设计大赛国赛 理工学院的作品《客家围屋》作者吗？我已经找了他们很久了

http://tieba.baidu.com//p/6363381646	我们学校有什么双学位?计算机有吗，什么时候报?	0	11-28	你说what:            我们学校有什么双学位?计算机有吗，什么时候报?

http://tieba.baidu.com//p/6363570998	本人准备专升本。想了解一下有没有财务管理成功上岸的学长学姐，	0	11-28	puxiaoqing蒲:            本人准备专升本。想了解一下有没有财务管理成功上岸的学长学姐，可以帮我分析一下英语看哪种教材比较好一点，拜托拜托( •̥́ ˍ •̀ू )

http://tieba.baidu.com//p/6252381011	紧急求助，本人大专，今年大三想专升本，但是发现自己大三下学期	25	11-24	acestar123:            紧急求助，本人大专，今年大三想专升本，但是发现自己大三下学期还有门课得重修，是不是影响专升本报名啊，怎么办啊，真醉了
acestar123:            气死我了
acestar123:            有人告诉我怎么办呢，突然绝望
丶还是很酷:            不影响你报名跟考试
丶还是很酷:            只要你愿意抽时间复习 一般不影响
丶还是很酷:            今年考试6.21号 楼主算一下吧
Czdddddd:            你报名之前拿得到 你没有挂科的成绩单 并成功盖上学校的章 就没问题
贴吧用户_Q11A8RP:            我19届的 室友高数没有过 清考也没有过 不让专升本
哆啦爱A萌:            我也是这种情况  不知道咋办才好
深渊:            同，怎么办
冬己未凉:            不用担心
冬己未凉:            顺利拿毕业证就可以
电气菜鸟:            拿不到毕业证，录取了也没用
贴吧用户_QUtaa5P:            湖北工业大学的本科 想了解下吗

http://tieba.baidu.com//p/6364752579	请问各位学长学姐，图书馆和J楼的自修室在周五清书以后，周六早	2	11-29	赤赤赤林--:            请问各位学长学姐，图书馆和J楼的自修室在周五清书以后，周六早上就要去占位置吗？
erw210:            J楼是考试完才能占

http://tieba.baidu.com//p/6107935218	想问问往届软帝培训后的学姐学长，就业怎样，薪资待遇有他们说得	9	11-29	贴吧用户_7bR1X5G:            想问问往届软帝培训后的学姐学长，就业怎样，薪资待遇有他们说得那么好吗？
QQ登录帐号:            所有培训的薪资都是不可信滴
花火硝音:            我没上过，不过有学长上过，他的名字被打在了广告单上，说他月薪8000，然而并没有。只能说仅供参考吧，别全信
言井Zj:            培训这个无所谓吧。看是什么专业了，计算机的想培训一下也是可以的，貌似也不是很贵。薪资的话，一般一两年后就会和宣传单上的差不多了吧，只是时间问题。薪资高低反正最后看嘴和运气了。
机智的小timor:            没有那么好，会注水一点
黄二哥518:            培训机构出来的，一批人里是会有几个拿7/8千的人，但大多数只会在3~5千，要想高工资，公司看的是技术水平和业务能力。本人就是去年培训出来的，找实习工作（没毕业）都不好找，小公司要求多工资低，大公司看学历，这个需要很高的技术才能进，在武汉这个坑人的城市，消费高工资低是活不下去的，还有就是培训机构说的一部分高工资的人（看看比例是多少），都是做了包装给大家看的。最后，我想说：要是自己感兴趣想学就去报名，要是为了找工作去学没必要。心静不下来是很难学到东西的。
寻果人:            坑 骗子 以培训完

http://tieba.baidu.com//p/6360933164	毕业好像就在眼前了我会记得黄石的雨很多  学校的银杏树很美坚	9	11-29	初见27zmj:毕业好像就在眼前了我会记得黄石的雨很多  学校的银杏树很美坚持到这个时候了你配得上梦想也担得起成功最后24天挺过去  稳住  便是成功
橡胶机械就是你:            昨晚确实挺好看的
ewffwef2046:            加油！！！！
南渡与渝:            加油
对饮千樽雪:            加油
你是:            冲冲冲
温柔的电荷:            加油！
baby还是你的笑:            加油
金四爷:            嗯，加油✊！准备留在黄石嘛
autumn:            加油

http://tieba.baidu.com//p/6249973090	有喜欢玩密室逃脱的吗…一起交流交流。一起拼团一起玩吧，有人玩	39	10-3	银河旅行家:            有喜欢玩密室逃脱的吗…一起交流交流。一起拼团一起玩吧，有人玩吗
大帅锅:            占个楼
银河旅行家:            111
魔仙堡阿姨:            想玩但智商不够系列
银河旅行家:            111
奔波儿灞ya:            想去
银河旅行家:            111
银河旅行家:            人呢人呢？
银河旅行家:            1^1
银河旅行家:            111
银河旅行家:            没人玩吗
银河旅行家:            马上开团有人一起玩吗
一只:            哦在寝室窝了一天的我
银河旅行家:            11
银河旅行家:            11
银河旅行家:            1

http://tieba.baidu.com//p/5956789070	本人2018届大一新生，刚刚收到信息，pu口袋校园修学分什么	24	11-30	Sakura轻述:            本人2018届大一新生，刚刚收到信息，pu口袋校园修学分什么鬼，没满100积分不让毕业？？？？活动是自愿参加，为什么不修就毕不了业，强制性？？？既然是自愿为什么要扣不能毕业的帽子！！！
Sakura轻述:            上去
Sakura轻述:            d
Sakura轻述:            d
Sakura轻述:            d
余生:            还有这种操作？
池一仙-:            我还没打算下那个口袋校园
人间星河吖:            然而我大二了还没弄过那玩意。
Ber-:            大三的表示你在说什么？
在下狐狸:            大四的表示 那是什么玩意儿
百做绯玉丸:            同18级，刚到我们就改革，难受
綠城:            没什么好吐槽的，你们只是换了一套标准而已，第二课堂成绩不够就是毕不了业，不只是理工有这要求
AEG:            这些东西都是为了你们的积极性
1985:            大二的表示一脸懵逼
黄金SB:            pu司马
洪锌:            辣鸡PU辣鸡志愿汇，毁我大学梦
南渡与渝:            大概是学分是要修够的，但是活动自愿选择感兴趣的参加，这样理解吧
无敌:            那些好搞的很，你只要课程过了学位课平均分到70不存在不让你拿学位证毕业证的
淡淡的无聊1:            这应该是试行，说的好像是挺严重的，但学校应该没权利因为这个扣毕业证
贴吧用户_Q65QAVZ:            这就是个让你参加活动的幌子，没啥用，真的。

http://tieba.baidu.com//p/6247406725	想问下大家，我们学校是不是水果普遍都很贵啊。还有想考驾照，听	26	11-30	前面有只大鸟:            想问下大家，我们学校是不是水果普遍都很贵啊。还有想考驾照，听说附近的都很坑。有没推荐的
裴裴小兔子:            水果捞贵
哭丧:            我买个桃子6.5 烂了三坨
停在凤凰:            你是理工吗？学生可以帮你申请优惠
停在凤凰:            15346628507
脖腿妹:            诚信驾校呀！刘教练！人很好，想报的话可以联系我呀
卉木滋榮:            网上买吧，话说至少学校火龙果便宜，10元3个真划算。
吃一口柠檬:我在鸿泰考的...我觉得还行吧 暑假一个月科二科三一起过的也不存在什么隐形收费之类的 不过驾照拿到手一起花了四千五左右（其实算少的了在驾校里）
吃我吃我吃我:            广场路小学那边的水果特别便宜
贴吧用户_5XZMy3X:            大兴驾校，欢迎咨询
阿路199489:            我开驾校的 保证不乱收费
不解啊啊啊啊啊:            学校驾照都是坑，我暑假在家里考，3000块钱，44天就拿到证了。
无敌:            不要在学校学车
zzy:            去李哥驾培吧，教练很负责任
南冕-超轶主:            想当初我在义城2栋住了四年没考，毕业了在工作地考，他大爷，费用5580，搞完花了6000多
贴吧用户_5EM7KUR:            去培中驾校那里的教练人很好
言风午礼:            学校里面的水果确实比外面的贵一点。买水果一定要自己挑，我每个星期都在阿姨那买水果，有一次阿姨给我挑的几个苹果全是坏的，拿回去发现一个都不能吃，哎人与人之间的信任啊。学车的话最好假期回去学，练车很费时间，尤其是科目三，会跟课程有冲突，要是一次过还好，挂两次就会拖很久
贴吧用户_Q65QAVZ:            大兴，徐风，安富，家源，宏飞驾校。黄石这几个可以。
食尸呀雷:            不要在学校学车

http://tieba.baidu.com//p/6367296977	专升本资料免费送 有需要私聊	0	11-30	幸运的:            专升本资料免费送 有需要私聊

http://tieba.baidu.com//p/6362372780	有没有知道一些靠谱的兼职平台	2	11-28	独在荒城5:            有没有知道一些靠谱的兼职平台
baby还是你的笑:            没有下一个

http://tieba.baidu.com//p/5205927223	这样挂科会不会留级？急	81	11-26	闪闪爱发光8023:            各位小哥哥小姐姐们，我专升本班的，大一，目前已经挂了三门学分有了12分，真的会留级吗？会多读一年吗？？
风:            会的
老豆打小豆:            为什么要挂科
何谓摆渡人:            会
我本天真:            学位证都没有哟
爱在手之间:            他会让你签那个留级协议的。叫你签，你千万不要签，跟他杠，如果你签了就完蛋了，以前有人签了就留级了，没签的结果没留级
綠城:            要么留级，要么没学位证毕业证
豆綠:            
Ov:            留级好呀？
我又不撩你:            想尽一切办法考过，过了什么事都没了，我就是差一点学位证没了
风:            留级还不是美滋滋
离不开你射手:            不会，到时候找我就行了
离不开你射手:            学校这些比就会吓唬你们，小事情，挂课而已，我挂28门四年，也没事，没人吧你怎么样
离不开你射手:            学校这些比就会吓唬你们，小事情，挂课而已，我挂28门四年，也没事，没人吧你怎么样
离不开你射手:            学校这些比就会吓唬你们，小事情，挂课而已，我挂28门四年，也没事，没人吧你怎么样
唯唯诺诺小人:
隔壁流川枫:            
等一个哒:            我挂了五科了
芦荟夏:            
拿来长岛冰茶:            补考去找下老师，能拿到范围最好，好好复习，补考过了就没事。
青蛙爱下蛋_:            我想问 专升本班是什么班
二阶大门:            3门12个学分，每门4个学分，你这挂的全部是学位课，**。学位课平均分没有70分，同样没有学位证
闪闪爱发光8023:            还有这个规定吗？
常青:            补考好好考就行
机智的小timor:            
磁湖山水:            考前划重点还考不过。

http://tieba.baidu.com//p/6358023071	自习室东西被偷了是不是一点办法也没有了	3	12-1	ktt562:            自习室东西被偷了是不是一点办法也没有了
不解啊啊啊啊啊:            啥
言风午礼:            找下看管老师或者值班打扫卫生的阿姨
doc摩羯:            再买一个

http://tieba.baidu.com//p/6364812900	我又来了，啥时候转专业考试啊	4	12-1	你吃乐事吗:            我又来了，啥时候转专业考试啊
ewffwef2046:            大一第一学期末
黄蕊蕊:            我也想转计算机

http://tieba.baidu.com//p/6340957594	有转专业到计算机的学长学姐吗？	1	12-1	你吃乐事吗:            有转专业到计算机的学长学姐吗？
黄蕊蕊:            我想转计算机

http://tieba.baidu.com//p/6369158880	有没有喜欢玩剧本杀呀？	5	12-2	一条鲸鱼丶:            有没有喜欢玩剧本杀呀？
一条鲸鱼丶:            如果有的话，愿不愿意一起组团玩呀
一条鲸鱼丶:            没有人吗
o桃花仙人o:            剧本杀是什么？

http://tieba.baidu.com//p/6343720656	有没有一起备考明年专升本的啊，爱您	4	11-17	v:            有没有一起备考明年专升本的啊，爱您
云淡风轻:            有啊
ummmmnmmmm:            来这个群，我是18上岸电气的，马上毕业，剩下的资料我后期整合，这段时间再忙毕设
stark:            私聊你了

http://tieba.baidu.com//p/6344395762	关于专升本没有指定英语书，上岸的学姐学长你们都是怎么复习的呀	4	11-17	去问猫耳朵:            关于专升本没有指定英语书，上岸的学姐学长你们都是怎么复习的呀~
yuquuy:            没有指定的书哦，英语我有历年的题
ummmmnmmmm:            来群里，英语的话，去年的题目我也有，但是不是文档形式，后期我会扫描上传。如果需要的人多，我去外国语学院要。去年不小心给别人传的时候把08到18的英语删除了
去问猫耳朵:            还有上岸的学长学姐吗
去问猫耳朵:            1111

http://tieba.baidu.com//p/6342868903	药学院专升本上岸学长来冒个泡	5	11-17	功氪:            药学院专升本上岸学长来冒个泡
BrotherCalm:            你为什么每个学校的吧都发了
功氪:            忘说了，有想专升本的可以与我交流
BrotherCalm:            想问一下学长专科读的哪个学校哪个专业
功氪:            湖中医的通知书上有的
BrotherCalm:            学长看下私信

http://tieba.baidu.com//p/6343725792	想问一下这学期是十二月份会停课吗	3	11-18	来一杯橙子酱:            想问一下这学期是十二月份会停课吗
哎呦喂又又聪明:            1月9号放假
吃我吃我吃我:            看你们学院安排 一般停课了就离考试不远了

http://tieba.baidu.com//p/6345039941	想问下淘宝的快递是自动放到菜鸟驿站的么	2	11-18	1372740910:            想问下淘宝的快递是自动放到菜鸟驿站的么
吃我吃我吃我:            肯定不是啊

http://tieba.baidu.com//p/6343114194	学习交流下吧	5	11-18	诗雨的小鱼干:            建立了个CAD的学习交流群，有想了解学习的可以看下哦，只要不骂人就可以的
诗雨的小鱼干:            学弟学妹们
诗雨的小鱼干:            今天都出去玩了嘛
诗雨的小鱼干:            好好学习呀要
诗雨的小鱼干:明天又要上课了都
诗雨的小鱼干:            早啊，周一好

http://tieba.baidu.com//p/6343663866	想问有关专升本的准备升你们学校的电气工程及其自动化专业有无已	7	11-18	不是你的憨憨:想问有关专升本的准备升你们学校的电气工程及其自动化专业有无已上岸的呀，或者一起备考的，想加入组织多了解一点关于英语和专业课的信息
v:            一起备考吗哈哈
她很亮像太阳i:            一起冲
ummmmnmmmm:            临走之前断一波已往年试题为盈利条件的某些公众号的路。。全部资料免费，详情看图，其他专业往年试题，等我现阶段毕设忙完会去找来

http://tieba.baidu.com//p/5007027146	青湖驾校连教练证都没，也来招生，我也是服了	5	6-26	沉迷机器学习:奉劝大家不要去 ，非要去被骗我也没办法。
莪湜亾簡惆悵愙:            说出你的故事
青春就有梦:            义城旁青湖驾校理工报名点，证件齐全
风流公子歌:            说出你的故事，拿出你的教练证来招生
风流公子歌:            我知道的比较坑的两个位置，一是议程诚信，二是西门青湖。其他的除了收费高一点，没其他毛病
zpp没心没肺:            不要去青湖驾校，特别坑，招生的跟那个业务员简直了，有问题都不解决，丑人多做怪

http://tieba.baidu.com//p/6345828884	20届专升本考生，想知道湖理计算机科学的考纲是从哪考到哪啊，	0	11-18	that:            20届专升本考生，想知道湖理计算机科学的考纲是从哪考到哪啊，有学长学姐可以解答一下吗。

http://tieba.baidu.com//p/6327993113	问一下各位大佬，健身房有么有推荐一下的呀？我看看哪家好一点	9	11-18	星空与我相伴:            问一下各位大佬，健身房有么有推荐一下的呀？我看看哪家好一点
吃我吃我吃我:            腾龙健身房、山道健身房、泊威尔健身房都比较近，一般都有一次免费体验机会，没课的时候过去看看就知道哪家最适合自己。
星空与我相伴:            谢谢啦
ummmmnmmmm:            来来来，我这有一张便宜出你
life_黄石里:            KEKE三年卡，当时2400买的，自己贴点2000转。

http://tieba.baidu.com//p/6299126854	自考好还是专升本好呀？	9	11-18	小鹿caca:            大三，身边很多同学专升，有的自考？我啥都没学，不知道干啥，有大神推荐的吗
小鹿caca:            有小哥哥小姐姐知道的嘛
南渡与渝:            那肯定专升本
一只仓鼠:            很显然是专升本
吃我吃我吃我:            专升本吧
馃惗閰掔獫鍚:            啥专业啊？拉你进学习群

http://tieba.baidu.com//p/6346325272	星期天有去文化学院考试的吗？有的联系一下。	1	11-18	银狐:            星期天有去文化学院考试的吗？有的联系一下。
银狐:            文华学院

http://tieba.baidu.com//p/6262145938	租房子的群	9	11-18	小熊诶嘿:            我们学校有没有租房子的群啊，想租房子找不到信息
亦珒:            后门那边有租，还有中门，可以自己去了解一下
好纯洁的男人:            +1
cohen:            我想转租 闻书苑900
留故里:            学校中午一点有课吗？
l32857ll675:            理工旁皇姑岭小区两室一厅整租   唯独一套自己家的房子 需要联系左边ID电话

http://tieba.baidu.com//p/5981247386	有没有去年专升本湖北理工学院，市场营销的学姐，学长，可以指点	22	11-19	唉声叹气任务:            有没有去年专升本湖北理工学院，市场营销的学姐，学长，可以指点一下迷津吗？不知道什么复习资料，求指教
不懂紫御的幸运:            市场营销学通论 一本书背完就不迷茫了   可以参考之前的考纲  然后在结合你下一年5月份的考纲着重背 重点掌握以及一般掌握  调整好心态 很重要
唉声叹气任务:            市场营销通论19年资料还是第六版郭国庆老师编的吗？学校官网查不到什么信息，不知道对专业有没有什么限制，我学的是汽车营销与服务
贴吧用户_5Q5N9RV:            一般来说营销类 财会类 电商 物流国贸 等专业都可以升市场营销，但是一年比一年难了，去年录取率30%
贴吧用户_5Q5N9RV:            专业参考书肯定是市场营销学通论第五版或者第六版，我见过18考上的，基本上从3月到6月，早上6点起床去图书馆学习，晚上十点回去，特别努力！要想考上就不要抱侥幸心理！天道酬勤
大椿123:            同市场哎
空城绝恋75:            加我 861472020，私聊
不懂紫御的幸运:            一本书 先背熟，考纲下来的话 ，按着考纲默写个几遍，就可以过了

http://tieba.baidu.com//p/6346206844	有人知道马克思主义学院在哪吗	4	11-19	你说what:            有人知道马克思主义学院在哪吗
你说what:            dd
你说what:            顶
魔仙堡阿姨:            静园食堂旁边
John:            原来精神病院那里

http://tieba.baidu.com//p/6343769087	大四的兄弟们  谁有创新创业课选修的   大学生就业指导这个	2	11-19	你艾希我纳尔:大四的兄弟们  谁有创新创业课选修的   大学生就业指导这个课的答案啊  有人试水了嘛在线等一个
你艾希我纳尔:            滴
prh初雪:            你有答案了吗？

http://tieba.baidu.com//p/6340881955	义诚学生公寓附近哪家奶茶好喝呀，给朋友点杯奶茶，不知道哪一家	11	11-19	小扩落掉了:            义诚学生公寓附近哪家奶茶好喝呀，给朋友点杯奶茶，不知道哪一家好喝
小扩落掉了:            我不是理工的学生
小扩落掉了:            求推荐
你是:            点外卖吗？
贴吧用户_7SXC94E:            校内推荐益禾堂，校外推荐吾饮良品
释怀那余光:            强推古茗
晓風缠梦:            星食茶不错，新开的一家店

http://tieba.baidu.com//p/6345594002	出一辆摩托车  理工附近自提试车   眼子别来	1	11-19	小苍苍啊:            出一辆摩托车  理工附近自提试车   眼子别来
小苍苍啊:            top

http://tieba.baidu.com//p/6347886500	t1南书库在哪，我只看到北书库	0	11-19	胡萝卜须:            t1南书库在哪，我只看到北书库

http://tieba.baidu.com//p/6348708651	请问，工商管理学院电子商务专业的女生宿舍的外卖地址是什么?	0	11-20	小花曌:            请问，工商管理学院电子商务专业的女生宿舍的外卖地址是什么?

http://tieba.baidu.com//p/6347842943	有想创业的可以联系！	0	11-19	超级Monicaaaa:            有想创业的可以联系！

http://tieba.baidu.com//p/6349190522	请问同学们，理工学院豁度楼怎么去？从团城山武商量贩出发，谢谢	0	11-20	guo131220:请问同学们，理工学院豁度楼怎么去？从团城山武商量贩出发，谢谢了。

http://tieba.baidu.com//p/6349493021	有参加今年银行秋招的吗？大家是怎么准备的呀？！-！	0	11-20	管不住嘴:本人2020届，即将毕业，不打算考研，考公的竞争率又太高，所以在了解银行的情况下打算报考银行，中意五大行，咨询某观老师也是建议多报几个，增大胜算，所以还报了其他商业银行的招聘。为了增大胜算，及在某观老师的“劝导下”报个班学习。整体感觉，课程设置不太合理，不完善，好多重复的内容。网上在线特别聘请的什么名师有点糊弄的感觉，不值。有同样参加今年银行秋招的吗？？大家是如何准备的呢？好像春招也快准备了，大家有啥打算吗?以上备考经历算给大家点建议吧。有时候自己备考，网上搞点各家机构视频比报班学习省钱效果还好！-！

http://tieba.baidu.com//p/6343448270	专升本英语难度咋样，有听力吗	8	11-20	Ai零殿:            专升本英语难度咋样，有听力吗
海鲜炸虾球:            没有
亚力哒:            专升本用几级英语
亚力哒:            需要选大学四级的不
nver:            不难，难度就在四级和六级之间吧
ummmmnmmmm:            
追光者:            简单
McL9697:            比四级难度低

http://tieba.baidu.com//p/6344240058	融E学还没考试的可以加这个群！贼6	3	11-21	匿名的用户9:            融E学还没考试的可以加这个群！贼6
彼岸花开:            兄弟，有答案吗？
一只仓鼠:            有答案吗

http://tieba.baidu.com//p/6343631161	英语专业专升本	8	11-21	荡气回肠的霸气:            学长学姐好，我想问下贵校英语专业专升本招生计划30人，调整后14人。是因为没招够还是因为有些考生没过线啊？求回复，卑微小陈在线等待，谢谢啦。一鞠躬
nver:            是因为报名人数不够
荡气回肠的霸气:            这个录取原则是什么啊？过线就录取吗？
ummmmnmmmm:            
灭队小民民:人报的少然后就改人数了，单课过了线才能排名，取前14
海鲜炸虾球:            根据报录比内部调整，保证所有专业录取比3:1，所以报的人肯定是少了，这是去年的数据

http://tieba.baidu.com//p/6351650033	请问 有没有人有专升本土木工程的，工程力学课后题的答案和解析	0	11-21	雨入他乡:            请问 有没有人有专升本土木工程的，工程力学课后题的答案和解析的

http://tieba.baidu.com//p/5867946697	楼主专科，大一下学期挂了一门，大三了现在还没有过，会不会影响	8	11-22	Sensk:楼主专科，大一下学期挂了一门，大三了现在还没有过，会不会影响专升本啊现在好像没清考了
皮蛋瘦肉蔬菜粥:            会
曹c四连:            大三下学期报重修，重修过就可以。
Sensk:            顶顶
云搜索后lots:            需要拿够学分，拿到毕业证
梦到你的一切:            报重修啊，会过的，过来人
电气菜鸟:            只要你能拿到毕业证就ok

http://tieba.baidu.com//p/6352548661	有没有知道学校校团委联系方式的啊，谢谢啦！	0	11-22	别再熬夜啦:            有没有知道学校校团委联系方式的啊，谢谢啦！

http://tieba.baidu.com//p/6352497770	求—新视野大学英语—案答>o<	0	11-22	不经意间:            求—新视野大学英语—案答>o<

http://tieba.baidu.com//p/4069701987	【代课】湖北理工学院代课专贴	809	11-22	一夜的雨…:            由于最近被代课信息大量刷屏，现开专贴，有关代课的帖子请在本贴回复，也方便大家观看！若单独开贴会被删帖，谢谢合作！
笙笙漓人c:            求代30号一二节和五六节 需要女生价钱好商量！！急
北北sophie:            女生  可以长期代3.4节课
HHP2816:            还有代课贴，貌似挺有意思，还不错，本人长期课少
尼:            
24号超人:            还有十一没有计划的朋友，凤凰约吗？自由行凤凰还有几个名额，超值划算。欲去从速。
千年峰雅:招聘:舞蹈兼职老师，地点:大冶市保安镇，待遇:工资面议，需试课联系方式:1582695565218271679531QQ:1142102488
___笨点儿_Good:            沙发，沙发
阿肆啊:有需要女生代课的回我
李成浩daike:            需要代课么？
唯唯诺诺小人:            暖
不曾正视的悲伤:            30号下午1-2节课，求代。付款或者欠着下次还。
篇晚:            有需要代课的找我
永远还好:            明天上午需要的快联系我，我有空
嗨丶小菟:            有需要男生代课的回复我
_暴走汤面璇:            求代课！女生！今天下午五六节！支付宝转账！价钱好商量！加q841075543
你杰哥是处女:            有不需要代课的不要找我
ORGHELLO123456:            寻求10月9日周五上午1、2节能够代课的女生。！价格私信！
报恩寺方丈:这种帖子还置顶加精，算个么鬼事。--------------------等我到了13级我的尾巴就会断掉！
日影留声:            长期求代课 女生～～ 有时间的私信详谈！！急
米斯特四夕:            需要代课的请找我 我是女生 谢谢
高冷漠:            需要上午代课的可以找我，女生
永远还好:            男生。星期四上午可长期代课，其他时间也有，有需要代课的找我吧1341733886
闭眼睡觉4:            求6、7周，周四下午5、6节代课一枚，，带价格来
黄小伟:            男生，随时可以代课25元一节，一次性付六百可送两节课。扣扣244202394微信h244202394有需要的朋友可以联系我
黄小伟:            求置顶贴，找代课的太多了，要找这个帖子好难
米斯特四夕:            周一 123456 周二 5678 周三125678 周四5678 周五5678没课  需要请联系
LEE_LIBRE:            都可以带
雾中看云云似雾:            明天一天没课  需要请联系

http://tieba.baidu.com//p/6333783493	有专升本小学教育的学长学姐嘛，求指路	2	11-11	花開到黎明:            有没有小学教育上岸的学长学姐，求指路
花開到黎明:            想考理工的小教，有没有什么指点鸭
贴吧用户_58QQQ88:            有的，私信你啦 看看吧

http://tieba.baidu.com//p/6198266968	2019湖理电气专升本，已上岸，在线解答	50	11-11	丶还是很酷:            2019湖理电气专升本，已上岸，在线解答
丶还是很酷:            考的太低，匿了匿了
丶还是很酷:            需要电气复习资料的阔以滴我
丶还是很酷:            楼主是从今年三月份开始复习，四月选的学校。最后考了专业八十多名，我还是太菜了
丶还是很酷:            今年湖理电气招160个人。明年不好说，可能变多也可能变少。。。我说的废话
丶还是很酷:            自学上岸。刷网课＋刷题
丶还是很酷:            至于难度。私以为今年电路专业考试并不难 我复习的并不算特别好 今年电气线是五十多分来着？
丶还是很酷:            对，是53分
丶还是很酷:就是英语对我来说真的难。只考了45分我太菜了
丶还是很酷:            英语分数线今年是30分左右。
丶还是很酷:            从分数线你们应该知道难度了叭
丶还是很酷:            难度大概是四级，也可能高于四级
丶还是很酷:希望看到这个帖子的有缘人也能成功上岸付出总有回报的
匿名的用户9:            英语难度三级水平
我也很无奈:            啥资料?
你现在还好吗:            楼主专科哪个学校的啊
悲惨世界sunny:            你的档案是自己拿过去，还是填地址让学校寄过去的
枫love疯:            机械上岸
汉寿亭候:            同武职同电气上岸
time如何197:            可以可以
time如何197:            我考土木的，比你多一分，也上岸啦
我是你把的把:            那个我想问问今年刚毕业明年还能专升本吗
城北以念-:            我需要复习资料和习题啊

http://tieba.baidu.com//p/6334835613	今年考研有哪几个考点啊，help！	0	11-11	你吃乐事吗:            今年考研有哪几个考点啊，help！

http://tieba.baidu.com//p/6335235798	只有我一个人觉得阿p很强吗？	2	11-11	hasake:            只有我一个人觉得阿p很强吗？
麋鹿迷了路:            
ch来吃个:            谁？eq闪闪现按慢了的那个？

http://tieba.baidu.com//p/6335448966	用ipadpro和Applepencil做笔记上课会不会被收	4	11-12	无之行:            用ipadpro和Applepencil做笔记上课会不会被收，我看学校貌似管的挺严，还有手机袋
星空与我相伴:            不会，不过最好不用
无之行:            不对，应该是会不会被老师说，教务处校领导什么查课会不会被说，我看别的学校很多人用ipad上课做笔记，别的学校一个班一半左右都用ipad做笔记，咱们学校居然没怎么见到过
人间星河吖:            不会。
害羞:            

http://tieba.baidu.com//p/6034497114	想问下有没有同学考公，打算租房的，我是女生，求室友，招室友	14	11-12	知卿life:            想问下有没有同学考公，打算租房的，我是女生，求室友，招室友
不停-:            我是男生 可以嘛？
蟹蟹AI微光:            房子找了吗？
大冶国资莫琳:            我是女生哦，考研求租房
啦啦啦啦:            在哪里呢 我是女生 大三可以吗
默世一支烟:            男生可以吗，放心，我是gay
今夕何夕:            我也考公，正犹豫要不要租房
大倩倩:            我是女生 合租？
home挑山工:            女生，求租房 13027708980

http://tieba.baidu.com//p/6335675786	学校里面或者附近哪家店剪头发比较好，求推别坑	1	11-12	奔想月光:            学校里面或者附近哪家店剪头发比较好，求推别坑
吃我吃我吃我:            新名流还可以

http://tieba.baidu.com//p/6335544298	湖北理工学生的。有人认识的吱个声。有偿求此人所在专业和班级。	2	11-12	轻叩柴靡:湖北理工学生的。有人认识的吱个声。有偿求此人所在专业和班级。毫无信用的飞机佬 大家来认识认识
患得患失丶18:            怎么了他
桃心:            找他有事吗？

http://tieba.baidu.com//p/6329934193	有哪位同学知道黄石哪家眼镜店配镜靠谱啊	1	11-12	规划主:            有哪位同学知道黄石哪家眼镜店配镜靠谱啊
中山口腔刘琴:            宝岛吧

http://tieba.baidu.com//p/6336674165	校医院可以体检吗	0	11-12	oo安0然oo:            校医院可以体检吗

http://tieba.baidu.com//p/6336706029	租房 求房源	0	11-12	哎呀小目标:            租房 求房源

http://tieba.baidu.com//p/5984956293	收三方协议啊，有没有考研的大佬，我想多签几个公司啊，求送，求	9	11-12	胖三斤:            收三方协议啊，有没有考研的大佬，我想多签几个公司啊，求送，求给我一个机会请大佬吃饭
Z丶佳损友:            那个编号不是跟你学号关联的吗
一别两欢11:            签了要交违约金的
言井Zj:            这个不用管，有个签了的就可以了，违约什么的根本不用担心吧。不过最好是毕业回去答辩前一个月左右再要公司的签吧，这个不用急。
莪湜亾簡惆悵愙:            你这样 ，会影响本校学弟学妹的声誉的，以后企业就知道了，这个学校的学生可能违约跑路
可爱到极致:            麻烦问一下，想给喜欢的女孩子送礼物，大家可不可以告诉我学校收货地址呀？谢谢啦

http://tieba.baidu.com//p/6052955558	学长学姐们，专升本计算机科学与技术，是这两本书吗？🤔🤔🤔	25	11-13	g友:            学长学姐们，专升本计算机科学与技术，是这两本书吗？🤔🤔🤔
梓畔瓦腩:            C语言我们好像用的都是第四版
冲鸭:            用红的
技术宅啊:            学长，c语言用第五版可以吗？
年轮lcb:            第五版和第四版差不多  我用的是就是第五版  还有一本配套C语言辅导书  可以买一下挺好的
山木枝:            嘻嘻嘻，我有资料，可以私我
nver:            英语没有参考教材，可以直接按四六级复习
何小炮i:            求解答

http://tieba.baidu.com//p/6243245421	这里有没有人玩克苏鲁跑团?	29	11-13	重炮_臣:黄石本地人普通话你还行，可网团面团，以前跑过两次面团，但是人现在都散了，本人已参加了23次跑团，组织网团也要十二三次了，还算熟练kp，面团工具全以备齐
重炮_臣:            剧本库
重炮_臣:            又是一个没多少人玩的大学
重炮_臣:            
重炮_臣:            
重炮_臣:            真的没人吗？
重炮_臣:            我已经在黄石本地找到三位玩家了，准备过几天开面团，有想来的小伙伴可以在这里留言，
快速的亏:            看起来很复杂的样子
陌路人生:            想玩，纯新手
魔仙堡阿姨:            看起来很复杂的样子+1
狗:            我也想玩，萌新不知道在哪里找工具
贴吧用户_5461MWt:            萌新想玩，不过面团去不了，怎么找工具

http://tieba.baidu.com//p/6338334320	有需要专升本资料的 私聊	0	11-13	幸运的:            有需要专升本资料的 私聊

http://tieba.baidu.com//p/6338374358	有没有大佬知道，大二有一次形式与政策课没去，现在大四，怎么弄	0	11-13	你好吧涛哥:            有没有大佬知道，大二有一次形式与政策课没去，现在大四，怎么弄

http://tieba.baidu.com//p/6330372696	温馨提示:手机篇    如有冒犯 本人Q 1047809514  给予删帖	4	11-13	你有病啊丶得治:贵校的师生们,在此有个小插曲;在贵校有个"视界科技"的手机门面,这学期至今貌似没开门(具体原因还请自行思考),我这个帖子是为了想我这样想省点钱买的好手机的兄弟姐妹,这家店铺的机器我不敢做以评价,我只知道你校  学生--店铺老板 "仲某" 无任何诚信可言,据我个人了解;我并不是第一个唯一受害者,报着卖给你机器的时候就是条"舔狗"  钱到账就是爷 观念   上下忽悠,我因为认识在校朋友,然后买了部苹果X 美版  有锁机 ,到手不到十天屏幕失灵,找到卖家邮寄过去,嘴上说的升级系统解决,来回折腾近两周,然后并没有得到解决,在我强烈要求执行所谓的售后服务时候,卖家以设备硬件没毛病唯由,各种说辞,没办法我走苹果售后,最后返厂验机标注明明白白给我换了屏幕,此时仲某跟我玩起字眼游戏,好在我早有准备,网上找到类似的维修单,最终仲某态度依旧强硬,设备没问题, 我没办法,找到苹果售后,麻烦苹果客服做起来了"有道字典"的工作;最终仲某不可能说 我不认识中文,勉强低头; 结果并没有想想的那么顺利,对方开始对你"冷漠".......说到这里,我觉得各位师生,假如你们是消费者,你们会怎么想?  这件事情本来双方可以和解,我买家配合你完成你所要的,然而你种种推辞,的确社会是个样子,但是我想说的是,如果我不这样发帖,是不是还有第二个,第三个受害者?你生为学生,你在校期间创业值得鼓励,但是你赚钱你赚的要有点良知,我也是从学生过来,我如果不是上班原因,我真的很想去找你谈谈,跟你们校方反应.注:在校的实体店已被其他消费者电话联系工商局,仲某推卸责任给消费者;
在下狐狸:            官网买和在代理买能便宜多少咯
hhsxgzt:            还是官网靠谱
南渡与渝:            我一小姐妹朋友买手机也是这样
魔仙堡阿姨:            支持维权

http://tieba.baidu.com//p/5109105631	有人玩青鬼2吗  求帮助	5	11-13	我就这样来了0:            卡在这里不知道怎么玩了   
胖三斤:            这是啥？手机游戏？
秋色温度:            怎么下载啊，跪求

http://tieba.baidu.com//p/6113849180	想问下有湖北理工学院专升本的群嘛 或者是有想一起考专升本的小	51	11-14	老友1227:            想问下有湖北理工学院专升本的群嘛 或者是有想一起考专升本的小伙伴们一起聊聊  (想考财务管理专业)有去年考过的学姐学长嘛
sysysy:            同想问
ummmmnmmmm:            我18届专升本考生，专升本咨询可以私我一下。
奮鬥阿:            什么专业的？
Mysayume:            咱们可以加个微信共同学习我也是准备哪个学校的
zybyc:            专升本吗，可以找我了解
zybyc:            我是你学长
我就这样:            就想问下有会计学原理的书哪里有
这里有一座城:            我只知道！会计改了那么多，到底是按新准则来还是按照教材来？教材内容是旧准则，很郁闷
Li佳琪o3o:            我是21年要专升本的，想提前了解
不许讲话i:            我也是要考财务管理
南柯的故你不懂:            有财务管理2018年真题，有需要的么？私我，五块一份
看见自己:            专升本机械设计专业有没有群啊
我叫某某某:            尼玛，我错了报名时间，咋办？
笑哥哥:            湖北省统招专升本，稳妥录取，报名签订协议。名额不多，有意私聊。
Hgcgubcgjb:            能加微信吗，我也想考
思佳阿-:            有20年考计算机专业的嘛
沧海难为水了:            有18年机械真题，有需要么
妥妥的:            我是学姐
妥妥的:            可以随时提问
唔哒呢:            我想考 加个好友
遥远的你:            我也要考
湖北王珞丹:            干脆你建个群拉我们进去好了，我也是这个专业
宇宙无敌哈:            财管群694864169
pay大星:            20年电气有群吗

http://tieba.baidu.com//p/6338986939	出山道健身卡一张，信息看图。	0	11-14	ummmmnmmmm:            出山道健身卡一张，信息看图。

http://tieba.baidu.com//p/6298231184	今年大三，准备  专升本  湖理计算机，求大神指导	15	11-13	一个懵新瘦子:            缺乏资料，求分享，谢谢了
一个懵新瘦子:求分享，我QQ969609285VX   zyx15271247414
一个懵新瘦子:            你是贵人，也是神兵
星期六的深夜:            把谭浩强第四版的书好好看习题好好做就行了，一直做到指针就行。英语 记单词苦练阅读和作文。做好了你就是第一名。
何小炮i:            +1

http://tieba.baidu.com//p/6059981653	有湖北理工学院升上来市场营销专业的学长学姐吗？我想专升本市场	26	11-14	贴吧用户_5ENXQbJ:            有湖北理工学院升上来市场营销专业的学长学姐吗？我想专升本市场营销专业，需要买资料什么的吗？有什么复习推荐么？？
贴吧用户_5ENXQbJ:            市场营销的可不可以来一个
贴吧用户_5ENXQbJ:            😂😂市场营销瑟瑟发抖
平常平凡心:            有啊
一点儿白:            同求
冲鸭:            微信搜升本湖理进行时
难拥晚风:            我也是我也是
zybyc:            我是电气升上来的。
脸黏黏脸脸-:            专业课按大纲背就可以惹
考研僧202012:            需要专升本资料私聊哈
大椿123:            同市场啊 今年凉了
xiaoming的小明:            你考了多少分啊
坨坨小圆脸:            有资料，欢迎咨询哦
路归北:            想问一下今年市营的同学都考了多少
猫的7号刺青:            求楼主剩下来的资料

http://tieba.baidu.com//p/6243661438	我想专升本到这个学校，请问大佬们我该学哪些？有没有资料呢？	11	11-14	我很无语:            我想专升本到这个学校，请问大佬们我该学哪些？有没有资料呢？
Honey:            英语加专业课
星空与我相伴:            可以直接报班，会稳一点
田埂上的梦:            英语加专业课。我也想转升本这个学校
河:            护理嘞
达观处变:            认真学，稳过的
就蹭一下:            没那么难 还报班 买本专业课的书 认真看完就行 英语多记点四级单词
猫的7号刺青:            我也是想明年考，你什么专业

http://tieba.baidu.com//p/6184633423	专升本市场营销的分数线多少啊！	4	11-14	贴吧用户_Q11A8RP:            专升本市场营销的分数线多少啊！
马克波杰克:            楼主接到电话没
猫的7号刺青:            楼主今年考的吗，能否继承你的资料

http://tieba.baidu.com//p/5625181854	有今年土木工程专升本的同学吗，有的话想交流一下	16	11-8	少女情怀总是C:            有今年土木工程专升本的同学吗，有的话想交流一下
少女情怀总是C:            那个……我想问一下……哪里可以买得到历年真题啊
少女情怀总是C:            
少女情怀总是C:            快被工程力学那本书搞死了
少女情怀总是C:            太难了
少女情怀总是C:            嗯？我第一次发帖就要这么沉了嘛
少女情怀总是C:            快来人啊
Fade丶信仰不同:            题目不好找啊
少女情怀总是C:            有没有考过的学姐学长来传授经验啊
把球给我丶TT:            买啥真题啊，把本科工程力学那本书的例题弄懂就可以了。
恍若惊澜ww:            我也准备今年升土木，力学感觉还好，大多数都会，就是不知道英语咋办
我又不会撩:            没有真题卖的
抬头望天晓:            去b站看视频边看边学
若_相依v:            一起交流啊，我也是升土木
略略略略略略:            楼主成功上岸了吗？

http://tieba.baidu.com//p/6213436255	2019级新生问题可以看这里哦，也可以看置顶帖的联系群，贴吧	645	11-14	ewffwef2046:            2019级新生问题可以看这里哦，也可以看置顶帖的联系群，贴吧有私聊推荐什么学校的，卖东西的，请大家小心上当受骗。本科录取已经快接近尾声了。马上专科也要填报了，大家大家都什么问题可以在这里问的呢。
ewffwef2046:            看这里哦
Rel-:            想问一下专科可以在本校接本吗
McL9697:            dd
Demonsare:            请问专科和本科在同一校区么，共享资源么，和本科生，专科生就业如何呢？
贴吧用户_5Ntt9CE:            学姐你好海南文科考生533有机会吗
拾柒:            你好，请问专科的小学教育是哪个校区？
小吃奶酪:            助学班怎么样啊？
贴吧用户_Q5NQ8aA:            请问专升本的需要参加军训吗？
jjyya2libp:            特别想问我贵州文科437报专科电子商务稳吗？？
你是:            我想问问哪里背书比较凉快，这天气实在是太热了
过分可爱:            请问滨江计划是全日制本科助学班吗
顾声:            请问专科的录取工作开始了吗
sjzyh_kotoyj:            请问招办的电话可以在哪里找到呢？
小芈白:            我想问一下，视觉传达学费多少
贴吧用户_5NEW5MG:            专科和本科都在黄石吗？
Doom_ly:            我们终于有吧主了
三-从-心:            通知书什么时候来呢
hh2776的海角:            有海南新生群吗？
Genius:            请问工管住哪个公寓啊，是女生
vin粤语残片:            请问理科388报英语专业在那个校区呢？宿舍怎么样呢？
情用沉默落定:            今年的大一什么时候报道的
Vr有味:            几人寝 有独卫吗
小毛驴:            专科和本科住的宿舍一样吗？会不会有什么区别？
贴吧用户_79JUUbZ:            同校区的专科专业有那些？
贴吧用户_QeAVRt4:            学姐好！湖北文，298分能上专科吗？稳不稳？
热情的蚕豆:            黄石北站到学校方便吗？
贴吧用户_QKbU8VD:            请问学校非要买被子，还是可以自带呢？
爱夜夜夜夜:            想问下吧主有认识那个助学班招生办的人吗
鹿晗的牛肉面:            学姐 湖北367 没少数民族加分能上专科吗

http://tieba.baidu.com//p/6334034993	双十一蹲一女友，滴滴我	4	11-14	风继续吹198998:            双十一蹲一女友，滴滴我
吃我吃我吃我:            
ch来吃个:插个楼，我也蹲一个
南渡与渝:            蹲一个双十二的女友

http://tieba.baidu.com//p/6339543086	就问一句，大一新生大二老生想在图书馆找个座位自习，哪个时间点	2	11-15	一帘果果:            就问一句，大一新生大二老生想在图书馆找个座位自习，哪个时间点去抢位置比较好？？保证要抢的到。
问君惜别:            今年考研结束后

http://tieba.baidu.com//p/6338001345	明年电气自动化升本，求上岸的学姐学长传授经验	4	11-15	pay大星:            明年电气自动化升本，求上岸的学姐学长传授经验
贴吧用户_58QQQ88:            有一些经验资料，私信你了
海鲜炸虾球:            加油，不难的

http://tieba.baidu.com//p/6341289953	想问问有木有小伙伴知道理工现在开车进去停车收费吗	2	11-15	喵喵喵喵喵:            想问问有木有小伙伴知道理工现在开车进去停车收费吗
欲否:            收

http://tieba.baidu.com//p/6334865552	有没有计算机专业升本上岸的学姐学长？我想问一下c语言按计算机	5	3-1	阿楚叅:            有没有计算机专业升本上岸的学姐学长？我想问一下c语言按计算机二级去准备能行不？还有英语难度超过四级没？
hasake:            英语去年的不难，今年差不多在四级到六级之间。
何小炮i:            我也想问问，也准备明年考
ummmmnmmmm:            群号965560031，群内暂时总结出专升本08_18电路资料和部分英语，未上传的剩下的资料后续将陆续总结上传。仅供2020届专升本专用，电气的学弟学妹可以先进群参考下资料，有什么不懂的可以直接问，本人18届电气升本上岸。
ummmmnmmmm:            去年英语难度很高

http://tieba.baidu.com//p/6309470048	正儿八经的我 在20岁第一次找到一见钟情的女朋友，你们呢！	11	11-1	走未完成的路:            正儿八经的我 在20岁第一次找到一见钟情的女朋友，你们呢！
你好yyxq:            99
小天sky001:            这正儿八经是一双女生手
蜀南醉客:            把手给我
法律人:            这不是两个女人的手？
—璎之珞:            这手，好富有

http://tieba.baidu.com//p/6279243397	有什么办法可以缓解失恋的痛，？	29	11-1	虾米来欺负依夏:            有什么办法可以缓解失恋的痛，？
亚尔特留斯:            去做自己喜欢做的事
你有梦想的咸鱼:            开始一段新的感情
你是:            当好人
对饮千樽雪:            太难了
华子君在路上:            学习，看书，运动。忙到不可开交，精力焦脆，倒头就睡
贴吧用户_5456S2N:            一曲肝肠断，天涯何处觅知音
我是雨辰86:            吃点布洛芬
小苍苍啊:            速度与激情
ch来吃个:            只要女朋友换的快，心痛就追不上你
南渡与渝:            时间和新欢
晕奶-:            下一个更好就完事了老弟老妹
失眠小分队:            换个方式再来一次
小泽玛利亚:            握握手
开场白oneday:            多半是初恋，过去就好了
常青:            正确的态度
块结方式:            头孢就酒，越喝越有！
V美洲人:            好好学习，
Zeicez:            一首说好不哭，给你
—璎之珞:            再找一个

http://tieba.baidu.com//p/6120701346	有没有缺男朋友的，一起散步溜达吃饭看电影的那种！	14	11-1	喵星人:            有没有缺男朋友的，一起散步溜达吃饭看电影的那种！
余生:            
v无双神话v:            可是你是男的
神做人:            我缺，，，，缺女朋友和钱，主要还是钱，笑:-D
哭丧:该你上场表演了
何以解忧啊:            滴滴  已私
SAYA酱萨:            我缺，阿姨在这里
—璎之珞:            你确定不做羞羞的事？
ch来吃个:你们俩绝配

http://tieba.baidu.com//p/6285507922	各位吴彦祖 那个知识产权选课时间过了 没选上 两门选修网课	7	11-2	熙丶perfect:            各位吴彦祖 那个知识产权选课时间过了 没选上 两门选修网课 大概率 是要挂了 请问有什么办法补救吗？ 今年刚专升本。。
人间星河吖:            明年再选。
机智的小timor:            明年继续选
大学网课代看:            可以玳看知识产权网课，省去您大量的时间和精力。需要私我

http://tieba.baidu.com//p/6320449310	谁知道这暑假啥时候放呀	2	11-2	园圆团団:            谁知道这暑假啥时候放呀
园圆团団:            寒假
人间星河吖:            考完就放假了。

http://tieba.baidu.com//p/6321373236	求购一辆二手自行车200以内	0	11-2	我爱柯比:            求购一辆二手自行车200以内

http://tieba.baidu.com//p/6278188796	一大把年纪没脸没皮，我现在在中门门口教我室友骑自行车，刚刚买	42	11-2	梧桐花痴:            一大把年纪没脸没皮，我现在在中门门口教我室友骑自行车，刚刚买了四五瓶水放在旁边的台阶上，室友还不会骑，就是骑一步倒的那种，我在后面扶着，手上也不能抱着水，就放旁边台阶上，没离开过方圆50米，当掉头的时候眼睁睁的看着两个啤酒肚的大叔把我们放在台阶上的所有水拿走了，包括两瓶我们喝过了的，喝过了的也拿，真的很令人恶心。当时离得有点远，根本来不及阻止，也只来的急看到他们一人手上拿着两瓶水的背影，很后悔没把你们丑恶的嘴脸拍下来，空空如也的台阶，又跑去教学楼重新买了一瓶，恶心，实在太恶心人了。
SniperChua:            下回就提前加点料，碰到这些人之后把水放在醒目的地方假装走开
对饮千樽雪:            哈哈
o深山老妖o:            
我腿毛特长:            放在车篮里不就屁事没有
晓風缠梦:            两个小姐姐
追光者:            心疼你们
你有梦想的咸鱼:            下次记得带包
小苍苍啊:            下次喊我   我来给你们看东西
S:            林子大了，真是什么人都有
lU:            收破烂的大叔吧
一只仓鼠:            在这儿说他们显然看不见
空城旧爱丶蝎子:            夜骑？
魔仙堡阿姨:            我也是一步倒怎么就没人教我呢
无奈大湿:            下次记得带上我，给你们看场子
憨豆鲜森:            还是太年轻啊
有一添:喜闻乐见。。。你室友单身否！
幼儿园av老大:            我觉得今晚你们继续去   水里面加点芥末啥的多好
熊哥霸气4:            小学三年级学会的自行车。那个高兴呀，抱着车骑了一天累坏了都
梧桐花痴:            
一来二去小哥哥:            看第一张图还以为有人那啥了
—璎之珞:            你的手很漂亮
有一添:咳咳，，学姐 其实 我骑车蛮腻害，，，骑车蛮简单的啦下雨 可以去兜风啊，，，开车环湖兜风

http://tieba.baidu.com//p/6319516327	请问大家明天过来考教师证坐公交到哪一站会近一点？	8	11-2	国服大乔:            写的是桂林北路16号207考场，到考试学院近，还是议诚学生公寓近？
问君惜别:            义诚公寓近一些
贴吧用户_QG5EEAA:            直接理工学院下，进大门右拐有个红色牌子，写着2019教师资格考点中门图书馆
哒493:            中门
吃我吃我吃我:            到理工学院下 ，可以看到湖北理工的中门。

http://tieba.baidu.com//p/6322495504	有没有在黄石的孝感老乡	0	11-3	nice瑞兹6:            有没有在黄石的孝感老乡

http://tieba.baidu.com//p/6322585381	义诚的热水卡丢了，怎么办新的	2	11-3	徐志摩:            义诚的热水卡丢了，怎么办新的
徐志摩:            顶
徐志摩:            求解答

http://tieba.baidu.com//p/6322753440	工商管理类专业如何也要分流吗 怎么分呢	0	11-3	鸣人的笑:            工商管理类专业如何也要分流吗 怎么分呢

http://tieba.baidu.com//p/6322804272	请教下，学校办的医保卡怎么注销啊	1	11-3	众生采撷:            请教下，学校办的医保卡怎么注销啊
綠城:            不缴费不就完事了？在家办

http://tieba.baidu.com//p/6316873995	想考驾照了，听说学校附近的就诚信还不错，有没有大佬认识的？	2	11-4	耶稣丶说我帅:            想考驾照了，听说学校附近的就诚信还不错，有没有大佬认识的？
超凡橙子:            我报了
贴吧用户_QRS566X:            还可以。你想考的话。我给你校长微信。

http://tieba.baidu.com//p/6306318007	准备在学校附近租房 有房源信息的ddd	1	11-4	熊大公子:            准备在学校附近租房 有房源信息的ddd
l32857ll675:            自己的房子 12月底皇姑岭空余出来两室一厅的楼梯房  距离理工学院500米   需要私聊哦  考验12月底搬出  需要提前联系约看  早日确定  开年再来租房子就来不及咯  vx  I 3 2 8 5 7 I I 6 7 5  电话同VX

http://tieba.baidu.com//p/6298037085	请问理工有考研考研自习室嘛 或者可以自习没人打扰的地方呢	4	11-4	happ淡然:            请问理工有考研考研自习室嘛 或者可以自习没人打扰的地方呢
year雷雨田:            图书馆 教学楼都有，我在皇姑岭也开了自习室的
深咖啡:            有，图书馆环境很好。我跟室友租房，她不考了要搬走，单间四百。
l32857ll675:            自己的房子 12月底皇姑岭空余出来两室一厅的楼梯房  距离理工学院500米   需要私聊哦  考研学生12月底搬出  需要提前联系约看  早日确定  开年再来租房子就来不及咯  vx  I 3 2 8 5 7 I I 6 7 5  电话同VX

http://tieba.baidu.com//p/6324311950	想在学校里面租房子，有房源吗?爆一下价格	0	11-4	联合国秘书长:想在学校里面租房子，有房源吗?爆一下价格

http://tieba.baidu.com//p/6323798062	收张义城泊威尔健身卡，最好是年卡!!!	1	11-4	随--:            收张义城泊威尔健身卡，最好是年卡!!!
随--:            滴滴

http://tieba.baidu.com//p/6258940784	大二的学姐学长有没有卖二手的商务英语专业书本呀真的想要 诚心	2	11-4	你好呀:大二的学姐学长有没有卖二手的商务英语专业书本呀真的想要 诚心收购谢谢
晚照对清空:            这样的需要吗？
year雷雨田:            我有

http://tieba.baidu.com//p/6324527185	谁有经管学院郭红岩老师的联系方式，请告知一下	1	11-5	MMF421521:            
此生后会无期:            找他干啥？

http://tieba.baidu.com//p/5064442865	有知道环境艺术专业专升本的考题方向吗？？	3	11-5	学不会mj:            我是环艺室内设计方向的 看了去年的考题是关于环艺（景观 空间什么的 ）就想知道题目是有几个就是自己选 比如有室内的 有景观的题目 还是只有一个 因为是只学室内的 所以现在担心考题是景观什么的 有知道的小伙伴帮帮忙
知乎大叔:            
Javainjury:            请问楼主升本成功没
Bar55:            学长，你成功啦！请问考题是啥，我想明年考这个学校啦

http://tieba.baidu.com//p/6176365805	学长学姐，有了解本科助学班的吗？谢谢🙏🙏🙏	167	11-5	橘猫大又胖:            学长学姐，有了解本科助学班的吗？谢谢🙏🙏🙏
风浇雨亲吻:            怎么了，你报了？？不清楚的话很坑的啊。
橘猫大又胖:            嗯
橘猫大又胖:            我报了😂
考研僧202012:            自考，没有含金量，花钱就能上
橘猫大又胖:            而且不是统招 说是线下录取
ewffwef2046:            没上本科线，别做上本科的春秋大梦
lmn想象之中:            
六秒真男人:            我读的就是本科助学班，优点缺点，深有体会。
李先森:            有不懂的可以问我
我不是学渣:            了解清楚再决定  表示坑得一批  我读的就是这个
都挺好:            我读这个三年了 感触颇深呀
那是未来h:            可以私
qq184467231:            我对于这个比较了解，因为我也是读这个出来的，对于上面说什么不要分数的，因为这个自考是宽进严出对于上面的帖子说什么很肯之类的，完全是没有认真学习的人，没有什么都是不努力就可以直接获得的，跟你们说，我就是当年高考失利然后读的自考班，通过努力然后考上了研究生，现在正在考博士，如果你们想读本科又没有考上，这个是很好的选择了。如果你真的想读自考，那就私我把。相信你们会选择让你们的路越来越宽。
武汉工程-:            助学班就是让你与本科生一起上课一起生活的
武汉工程-:            。？？
Blessedness99:            了解一下嘛
天会黑m梦会醒:            这个学校我了解
贴吧用户_09S217a:            报什么助学班 找我配合考试 轻松拿证 不用学习
leap:            不管招生的怎么说，不信就好
oo7star:            我也想知道
云朝雨暮cc:            有谁私聊我告诉我咋回事的吗
青柠大菠萝:            读本科助学班三年咯 体会颇深 你想知道什么呢
风浇雨亲吻:            唉 读的就是这个。全都是套路
happy悦哒哒:            本科助学班 舞蹈专业的学长学姐们了解一下呗！
tfl66666:关于湖北理工学院全日制自考本科助学班我可以详细的跟大家聊一下，在此澄清一下，我们并非成人自考，全日制自考本科助学班这个政策现在只在湖北实行，只有湖北省有。它有别于统招，属于自招所以的，因为湖北理工学院有这两个招生政策，并且自考本科也是由国家批准下来的。大家可能想知道这两者的区别，大致有两个区别：1.注册的学籍不同，我们是全日制自考本科学籍，他们是统招学籍，不过这个注册什么学籍倒无所谓，学籍无非就是证明一下你是这个学校的学生，并且让你有资格在这个学校上学。2.第二点可能是大家最担心的，也就是毕业证，我们自考本科和统招本科的毕业证区别在于，自考本科多了一个湖北自考委员会的盖章，这也是区别自考学生和统招学生。但是大家不要担心，因为这个盖章是由国家盖的，所以我们自考学生是同时由国家和湖北理工学院监督而出来的学生，我们出来的学生是优秀的，出来以后，并不比统招差，同时大家可能会害怕我们自考学生就因为这个盖章，而让我们不能享受和统招学生一样的毕业待遇，答案是错误的，我们的毕业待遇和统招学生是一模一样的。具体的可以上网搜索国务院颁发的《高等教育自学考试暂行条例》，第七章第31.32条规定：高等教育自学考试毕业证书获得者待遇与普通高等学校统招同类毕业生相同。在国际上有近40个国家认可。所以说有感兴趣的同学可以加一下我的微信，我可以为你解答疑问，即使不来我们学校也没事，了解一下未尝不是什么坏事 ，你们可以在下面评论，我看到可以回你们的消息，希望我的文章以及我的解析图能给高三的学生带来用处。
贴吧用户_QARAX6E:            我也是想了解
山木枝:            不一样，真的劝你不要信，无论说的再好听都要信，都是忽悠人的，专升本是教育局的全国性考试，考上了是全日制本科，本科助学班读了就跟没有用一样，查不到学历的，学校本部没有这个，千万不要相信！！
橘猫大又胖:            嗯 现在已经完全不相信啦
li女神萌哒萌哒:            大一学姐一枚 了解

http://tieba.baidu.com//p/6321082476	卧槽，腾龙公寓打印店第一台电脑有bug，刚登上qq就被盗。我	13	11-5	贴吧用户_Q8QNMUt:卧槽，腾龙公寓打印店第一台电脑有bug，刚登上qq就被盗。我两个舍友都被盗了黑客***会玩
小呆呆:            静园那里的打印店不也是，ip地址被盗了，我都不去那里打印了，去一次改一次qq密码
小暧昧大纯情:我也是，昨天两个号都得改密码
你是:            一般我登小号
问君惜别:            义诚的还好
吃我吃我吃我:            一登录就被冻结 每次打印个东西烦skr人
就当一场梦吧:            议程10栋那个也一样
蜀南醉客:            所以何不自己买个打印机，然后在宿舍开个小店

http://tieba.baidu.com//p/6317531021	想问一下助学金一二三等都分别是多少钱呀	18	11-5	来一杯橙子酱:            想问一下助学金一二三等都分别是多少钱呀
想落天外:            5000/4000/3000
此帐号已注销:            助学金4，3，2
此帐号已注销:            选课，各项政策，考试报名等，九成以上的都有文件，仔细阅读。
吃我吃我吃我:一等二等三等分别是4000/3000/2000励志是5000
贴吧用户_QG5EEAA:            为什么有的学院分的是，一类，二类，三类和四类呢，那四类是个什么东西 1000？
lU:            2200  3300  4400

http://tieba.baidu.com//p/6042302194	收一个二手的游戏本，有的话私聊我谢谢！	2	11-5	花儿为嘛那般红:            收一个二手的游戏本，有的话私聊我谢谢！
等你在夕阳:            预算+需求 我给你推荐
贴吧用户_Q3AZDJN:            我有

http://tieba.baidu.com//p/6317864827	为什么😣，学校的各种系统就是进不去，烦人哦，我不想睡觉，我要	13	11-5	此帐号已注销:为什么😣，学校的各种系统就是进不去，烦人哦，我不想睡觉，我要进图书馆官网学习，放我进去
此帐号已注销:            九十点还能进的样子，十一点多就进不了了
此帐号已注销:            昨天图书馆的访问量不过百
ch来吃个:            学个jb
此帐号已注销:            
此帐号已注销:            放我进去
Anlyond:            
此帐号已注销:            我想吃饺子
此帐号已注销:            今天晚上买的面有点难吃。
此帐号已注销:            手机摔得都能看到内脏了。
此帐号已注销:            

http://tieba.baidu.com//p/6243891977	活泼可爱，聪明机智的学长，学姐，学弟，学妹。图书馆怎么才能占	59	11-6	我的故里呢:            活泼可爱，聪明机智的学长，学姐，学弟，学妹。图书馆怎么才能占到位子？女生宿舍真的吵死，求大佬指教指教。如果可以的话，有人可帮占的吗？有偿有偿有偿！！！
Benmozz:三点半起来就可以占了，完全没问题
Benmozz:            前提是他得清馆
忧伤的潴:            在哪呀 你
般若波罗蜜:            要一起学习吗
此帐号已注销:            你要带动你的小伙伴一块学习
重返狼home:对有座位的男生说：你有女朋友吗？男生一般会走开，这样你就能坐他的位子了。如果男生表示没有并很期待，恭喜你找到男朋友了
踩单车:            T2有空位置，进门旁边就有
知秋:            可以t2答案茶，这几天可能要清书
淡淡的无聊1:            在J系教学楼有自习室
你好yyxq:            可以一起去不？？
汉寿亭候:            还有队伍不
旅:            一起啊  我也准备占位置
金四爷:            加油
laraj:            我也有这个疑惑……
浪漫手机1:            单身吗？
龙战415:            街道口理工大学学生
丸子丸子7788:            楼主楼主，你认识专升本考上临床医学专业的吗？想问一下试卷的题型是什么样的啊？有名词解释和问答题吗？有没有试卷或者期末试卷可以参考啊？有偿帮忙，先谢谢楼主了
bd17683967096:            可以肉偿吗哈哈哈哈
我爱短发妹:            看什么书，来跟老子谈恋爱
师太别开灯:            谈谈谈，一边谈一边学习
guan527777:            搞学习 还是搞姑娘？

http://tieba.baidu.com//p/6320927583	悄咪咪的问一下	6	11-6	垃圾刀:            各位有电饭锅等电器的学姐学长是怎么偷偷用的
ch来吃个:            一般是放假回家偷偷的用
吃我吃我吃我:            功率不要太大就行。
眠八斗:            你买个变压器门锁起来用呀

http://tieba.baidu.com//p/6327324249	去年考研法硕是在哪里考啊。求考过的回答一下，谢谢	0	11-6	风流少年哟呵呵:            去年考研法硕是在哪里考啊。求考过的回答一下，谢谢

http://tieba.baidu.com//p/6327684546	请问有医学院院护理专业的小姐姐嘛？有事咨询	0	11-6	贴吧用户_5RbWRWS:            请问有医学院院护理专业的小姐姐嘛？有事咨询

http://tieba.baidu.com//p/6230709001	各位大佬，你们知道学校的校园网多少钱一个学期吗？	40	11-7	123dxw传奇:            各位大佬，你们知道学校的校园网多少钱一个学期吗？
人间星河吖:            知道。
问君惜别:            280半年
吃我吃我吃我:            鱼龙混杂 什么价都有
Toekmst:            半年两三百的样子
AP100A:            用联通大王卡办个王卡宽带  最低10元1个月  还有2快一天的 不用不收费  百兆带宽  比校园网强多了
白圭九鲮:            220百兆宽带半年吧
小叮当不搞事:            卧草，现在这么贵了，当年我50块半年的，不过只能用网线，没有WiFi
凤凰360:            这么贵啊，我之前学校80一学期
途中不你以:            每个学期都要涨价，真是服了
白石子:            230一学期送话费
一颗小青菜:            电信245一学期
就在一瞬间:            联通最划算220单宽带
Cliar:            我这边知道的是移动230一学期，电信200四个月。我这边是校园网代理，想办的话，可以私信哦
银河漫游指南:            电信校园网 200包用到放假哦 50m的网速
张良幸:            孙凡，18271662973  ，议城学生公寓。买了我的百度云账号，下载完了就退款，才2元钱都要骗，大家注意这个人，千万不要信任这种人，贪图小便宜。【图片】
张良幸:            
超凡橙子:            220六个月

http://tieba.baidu.com//p/6298684738	在?大二有没有帅气的学长	68	11-7	人间杀:            喜欢特别高特别瘦声音好听的那种，我能得到吗
走未完成的路:            啊哈哈哈
走未完成的路:            希望你可以
吃我吃我吃我:            
魔仙堡阿姨:            
勤奋:            你不是男孩子吗
相随80:            给我也整一个
ch来吃个:            顺风四海皆兄弟，逆风皆是猎🐴人
你是:            人间杀🐴客可还行，
小叮当要搞事:            
魔仙堡阿姨:            
无敌剑域228:            一米七的高富帅有兴趣了解吗
吝心:            给我也整一个
胖三斤:            有，你不能得到
哎哎哎哎哎爱:            理工的汉子都是湖师的，妹子都是外面帅哥的。😂
ch来吃个:我觉得这个比很适合你
hhsxgzt:            又细又长？！
红领巾1号nice:            牛批
红领巾1号nice:            厉害了
西楼:            177  125斤  有腹肌
岁彧:            天真
浪漫手机1:            你自己怎样
南渡与渝:            经验+3
不是西米露:            
不是西米露:
独在荒城5:            给我整一个。奥利给
封闭模式:
贴吧用户_aS2ee3Q:            渣女
懒-:            游航航
海鲜炸虾球:            🐴🐴🐴

http://tieba.baidu.com//p/6308516020	拿小号吐槽一下，为啥服装设计专业的，明明交了材料费，还要自己	1	10-23	存念:            拿小号吐槽一下，为啥服装设计专业的，明明交了材料费，还要自己去买布，要大老远的跑去广东买布去。唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉，
存念:            学姐以前也是这样的嘛

http://tieba.baidu.com//p/6239940141	听说湖北理工学院专升本的英语越来越难了，都赶上四级了？	32	9-5	是这样的嘛哈哈:            
gdgbrrf:            六级原文了解一下
xinTon:额，我不会告诉你其实英语四级有很多套路的！你去B站搜一下视频：公式过四级。（不要输错）如果搜索不到，很有可能是已经下架了那个套路。我就用他们的技巧过上次的四级~~很恐怖，有些题目甚至不用看文章都能选出来，听力听不懂也能拿高分...虽然我考了不算高，但也好歹过了~~~~~完整内容在他们的正式班，也不缺那点，真的没办法就报一个
汉寿亭候:            今年6级
123dxw传奇:            今年6级了
wpsxlwf:            陪着谁数漫漫星光
丶还是很酷:            可不是嘛
nver:            今年6级了解一下
凯源玺永不散:            那后年岂不是就要八级了
gdgbrrf:            考纲就是坑，三级就见了鬼。
sky123我能:            我16年考的觉得英语简单的一匹
星空与我相伴:            真的今年考试英语贼难，不过分数线低呀，放轻松
凯源玺永不散:            希望后年分数线更低
deeee-d:            随意说英语学好还是很重要的，可以拉分很多
张良幸:            孙凡，18271662973 ，议城学生公寓。买了我的百度云账号，下载完了就退款，才2元钱都要骗，大家注意这个人，千万不要信任这种人，贪图小便宜。【图片】

http://tieba.baidu.com//p/6308779934	求市场营销课表 17级 18级都可以，急！！！！！！！	1	10-24	双子loop:            求市场营销课表 17级 18级都可以，急！！！！！！！
贴吧用户_7b5tbb2:            招聘兼职，有需要的电话联系19972720562

http://tieba.baidu.com//p/6307952916	请问黄石市有什么比较好的舞蹈班吗地点不限	3	10-24	shield_sonder:请问黄石市有什么比较好的舞蹈班吗地点不限
shield_sonder:            
shield_sonder:            顶顶
shield_sonder:            .

http://tieba.baidu.com//p/6272092458	国家电网考试	10	10-24	烂鱼茜:            有想考国家电网的同学吗，我已经考上辽，剩下一堆资料试卷，去年报班花了好几万，光是最后冲刺的二十套试卷，也花了两三千，现在都结束了，这些书啊试卷啊丢掉也舍不得，上面笔记也很多，也有好多试卷是空白的，有需要的同学dd一下，小偿。
烂鱼茜:            报的是奕诚教育
烂鱼茜:            目前已经在国家电网公司上班辽
烂鱼茜:            可以康康
华子君在路上:            厉害厉害  恭喜🎉
小呆呆:            国家电网考试难吗
木里:            我想问一下国家电网来学校宣讲只是收简历吗
流水有声year:            校招，不用考试，刚签约

http://tieba.baidu.com//p/6306713620	英雄联盟黄石赛区比赛有队伍要来搞吗	9	10-24	Monica可:            
lucian:            地址联系方式

http://tieba.baidu.com//p/6288701564	电气的学长都在干啥工作	21	10-24	不解啊啊啊啊啊:            即将毕业的我不知道干啥好点。学长分享下经验啊
星Z无X痕:            就业后有很多方向的
飞鱼无敌:            电工
我只想吼:            爬电线杆  流水线工人
超级好的132:            感觉自制力可以的话，可以考个控制的专硕，懒得爬电线杆的可以报个java培训班做前后端，实在没想法，去武汉参加社招，被摩擦摩擦就知道干啥了。
凡人遍地:            兄弟，来个vx
胖三斤:说爬电线杆的都不是电气的吧我是真的爬电线杆的
上原亚衣:            爬电杆太真实了
坏水1024:            来互联网啊
贴吧用户_7b5tbb2:            招聘兼职，有需要的电话联系19972720562
造梦小少年:            在打lol

http://tieba.baidu.com//p/6308527852	有代课群吗。。	1	10-24	呱籽a:            有代课群吗。。
呱籽a:            。。。

http://tieba.baidu.com//p/6133352124	想专升本升贵校，本来是会计专业的，想跨专业报考，英语超级差不	18	10-24	Mysayume:            想专升本升贵校，本来是会计专业的，想跨专业报考，英语超级差不知道贵校财务管理专升本通过的学长学姐可以给点意见吗?小妹再此感激不尽了！
怎扰815:            土木🐶在此，跟英语死磕到底
ummmmnmmmm:            我18届专升本考生，专升本咨询可以私我一下。。 首先回答你，跨专业报考难度大，但是不是不行。
叁肆祁:            可以办财管或者是国际经济与贸易，建议你报财管，不难，我今年考的财管，可以加我微信，我跟你细说L875069532
采薇雅雅:            湖理今年开始不允许夸专业考本
追光者:            最好别夸
宇宙无敌哈:            会计考财管这不没有跨专业
宇宙无敌哈:            694864169财管群

http://tieba.baidu.com//p/6301686755	有认识大二护理系张颖的吗	2	10-24	嘎哈啊:            有认识大二护理系张颖的吗
贴吧用户_5VtG6PE:            找我女朋友干嘛
南渡与渝:            没有这个人哦

http://tieba.baidu.com//p/6305437339	收收收! 收泊威尔的健身卡最好是年卡!	6	10-24	随--:            收收收! 收泊威尔的健身卡最好是年卡!
随--:            dd
水瓶蛋蛋蛋520:            山道的要吗？
随--:            dd
走未完成的路:            我有
随--:            多少出呀 还有多长时间

http://tieba.baidu.com//p/6235295281	请问一下湖北理工学院黄石市的那个的快递地址是什么呀~~~	8	10-25	祖国的花骨朵:            请问一下湖北理工学院黄石市的那个的快递地址是什么呀~~~
阳春廿九-:            就是湖北理工学院义诚学生公寓
人间星河吖:            湖北省黄石市下陆区湖北理工学院xx学生公寓。
哭丧:            你就写湖北理工…没人给你送公寓的
也不会因为你:            同学可不可以问下，理工有没有特别多人的群啊，拉我进去呗，我是在理工送外卖的
非废此:            你是不是襄阳的

http://tieba.baidu.com//p/6309842655	热水卡丢了咋办	3	10-25	徐志摩:            热水卡丢了咋办
南渡与渝:            丢了就……没了，不过可以在服务中心和表白墙上找一找，没准就找到了呢

http://tieba.baidu.com//p/6310140407	想专升本有咋们学校有什么专业可以推荐的吗？	1	10-25	是这样的嘛哈哈:            
凯源玺永不散:            你学的什么专业，湖北理工的王牌专业电气自动化，机械类的也可以

http://tieba.baidu.com//p/6289513251	各位学长学姐 请问学校附近有没有吉他培训班哇	29	10-25	淚痕fly:            唔  吉他一直吃灰 也不会 和弦也不会按 想报班  感谢感谢🙏
佩佩peipei爱你:            有啊
SniperChua:            我也想学吉他，一点基础都没有，基础乐理也不会，我这样的是不是基本告别乐器了？
wuli世桀:            从平凡之路开始学，简单的和弦
桃心:            ，，
小马乐园3:            去早安吉他屋，找学长黄老板
吝心:            可以来雅乐琴行看看每天都会有很多人去玩的，我本人也刚刚开始学

http://tieba.baidu.com//p/6309725569	出去住要，得哈手续呀	3	10-25	5鬼魅抑默5:            出去住要，得哈手续呀
疯狂我们不怕老:            一起租房呀
无之行:            学校巴不得你出去住呢
无之行:            我也打算出去住了

http://tieba.baidu.com//p/6310929230	有没有人会P图 图片上面文字 私聊	2	10-26	玉女春心:            有没有人会P图 图片上面文字 私聊
疯狂我们不怕老:            我会啊
玉女春心:            私聊

http://tieba.baidu.com//p/6311451837	各位家长学姐，请问财务室联系方式有吗，	0	10-26	本:            各位家长学姐，请问财务室联系方式有吗，

http://tieba.baidu.com//p/6294604805	唉，母校竟然因为这事情上热搜了。。。	7	10-26	Mr_小小强888:            唉，母校竟然因为这事情上热搜了。。。
追光者:            ？
彼岸花开:            我看到了，去年党委书记被抓，今年副校长。。。。。
磁湖里学游泳:            
heyye:            一点也不奇怪

http://tieba.baidu.com//p/6311873133	学校附近有没有回收电脑配件的啊？？	0	10-26	哇啦呀咔咔:            学校附近有没有回收电脑配件的啊？？

http://tieba.baidu.com//p/6312116727	问下，学校附近或者黄石有没有那种比较好又不是很贵的维修点，我	6	10-26	半仙憨豆MrBean:            问下，学校附近或者黄石有没有那种比较好又不是很贵的维修点，我想加内存固态顺便清灰换硅脂，秋梨膏！
你说what:            建议自己动手，或者去官方售后点，指不定随便的维修点换你硬件

http://tieba.baidu.com//p/6171420043	有考研的小姐姐也想在外面租房子学习，找室友合租吗？😄如果想合	8	10-26	哈哈大咸鱼:            有考研的小姐姐也想在外面租房子学习，找室友合租吗？😄如果想合租，可以私聊我哦⊙∀⊙！
哈哈大咸鱼:            由于我也是女生，所以男生勿扰
大倩倩:            合租吗？
多隆:            还需要合租吗
朱古力一颗糖:            你肯定是租上了吧，请问有房源吗  是女生啦😁
山木枝:            理工附近租房子可以联系我

http://tieba.baidu.com//p/6307511746	有没有土木工程专升本上岸的学长学姐，我想知道英语学的是什么教	1	10-26	24k纯2O:            有没有土木工程专升本上岸的学长学姐，我想知道英语学的是什么教材
time如何197:大部分学校考英语就算有指定教材，也不用按指定教材复习 英语是语言学科 考察很灵活 不需要任何教材复习 建议买一本湖北省普通专升本英语教材 有语法 各种题型等等稍难考的学校(长大，轻工，武纺，湖经)，按英语四级考试复习(湖经按六级备考)

http://tieba.baidu.com//p/6276457257	有专升本土木工程上岸的学长学姐吗？先问一下工程力学的复习重点	6	10-27	略略略略略略:            有专升本土木工程上岸的学长学姐吗？先问一下工程力学的复习重点或者有复习资料的吗？跪求，再问一下公共课英语难吗？
time如何197:            有的
哎呦哎:            剪力图 弯矩图 轴力图

http://tieba.baidu.com//p/6312028981	自己这段时间很堕落	3	10-27	旎旎迩:            自己这段时间很堕落
魔仙堡阿姨:            鞭策
旎旎迩:            

http://tieba.baidu.com//p/6298368269	有没有朋友想在学校附近一起找个房子合租的？	15	10-27	记住我爱上我:            有没有朋友想在学校附近一起找个房子合租的？
疯狂我们不怕老:            我想租房子啊
熊大公子:            我想

http://tieba.baidu.com//p/6314706108	湖北理工学院专升本化学工程与工艺备考方向	0	10-28	加大:            

http://tieba.baidu.com//p/6314750851	有没有童鞋自己拍了理工的风景照片，愿意出售？	0	10-28	多隆:            有没有童鞋自己拍了理工的风景照片，愿意出售？

http://tieba.baidu.com//p/6288561331	专升本 想咨询兄弟姐妹一些问题	19	10-28	你眼中有鬼:            专升本 想咨询兄弟姐妹一些问题
你眼中有鬼:            🆘
偷偷低谷:            什么问题

http://tieba.baidu.com//p/6297113419	有没有大佬丰富经验的 求解决之法  我和我女朋友彼此喜欢对方	10	10-28	走未完成的路:有没有大佬丰富经验的 求解决之法我和我女朋友彼此喜欢对方 ，今天女朋友告诉我，她说她学校有个男生向她表白过 我女朋友告诉过他 已经有男朋友了 ，现在 ，处于赖着状态 我女朋友每次看到他都避着的 。 大神们 赐教两招。
你是:            我女同学的手都没摸过呢！帮不了你
i无言de心:            对于这种没脸没皮的 你得小心了
今天也开心呐:            你得给她更多，比那个男的，不然就很难搞了，多去看看她是最实在的
小马乐园3:            那个男再找过来，就大声说一个字“滚”
悲伤果冻:            打他一顿就老实了
lmn想象之中:            跟你女朋友在他面前秀啊
有一添:            自行车不行。。学长我把我车借你两小时 带你女友去你情敌面前秀

http://tieba.baidu.com//p/6308579898	想问一下义城公寓里面的那个眼镜店配隐形眼镜好吗 价格贵吗	4	10-28	来一杯橙子酱:            想问一下义城公寓里面的那个眼镜店配隐形眼镜好吗 价格贵吗
贴吧用户_7b5tbb2:            招聘兼职，有需要的电话联系19972720562
就当一场梦吧:            不好
吃我吃我吃我:            隐形眼镜直接在网上买呀
有一添:            要配镜可以找我，我店在湖师，，价格优惠，专车接送！13329936189

http://tieba.baidu.com//p/6296414900	湖北理工学院有没有土木工程专升本上岸的兄dei	4	10-15	17cc:            麻烦dd我一哈！帮朋友要一点资料
17cc:            有个小学妹要考湖北理工土木工程专升本 麻烦考上的各位能帮一下 谢谢了
电气菜鸟:            零基础课程，需要领取的加q 267 1416 054无偿分享
喔更想静静:            我是明年考计算机的可以加个扣扣吗学长
好多多djd:            学技术的可以去这所学院

http://tieba.baidu.com//p/6297836484	兜风吗？	0	10-15	滴滴复滴滴:            兜风吗？

http://tieba.baidu.com//p/6296229256	湖理专升本报哪个培训机构好？	3	10-15	acestar123:            大家支个招啊
acestar123:            顶
acestar123:            没人吗
贴吧用户_Q11A8RP:            建议自己学

http://tieba.baidu.com//p/6298050726	有没有腾龙代课的呀，急急急，qq1401336771(>﹏<	0	10-15	nb16623004378:            有没有腾龙代课的呀，急急急，qq1401336771(>﹏<)

http://tieba.baidu.com//p/6298349346	有个来我店吃饭的同学伞落店里好几天了，当时4个女生一起吃饭吧	0	10-15	你有梦想的咸鱼:            有个来我店吃饭的同学伞落店里好几天了，当时4个女生一起吃饭吧，如果有她的同学玩贴吧的，告诉她一声，店在西区宿舍边上

http://tieba.baidu.com//p/5896751399	我想问一下，因为考试作弊留有学校处分，会影响拿到学位证吗	35	10-15	望:            我想问一下，因为考试作弊留有学校处分，会影响拿到学位证吗
南渡与渝:            会，下一个
余生:            拿不到
望:            就没有办法解决吗，找老师，找领导
余生:            得拿到校级荣誉才能消
綠城:            专业课平均分80以上还是85以上
防弹玻璃小茶杯:            学校文件写的是必须达到两个要求 第一所有课程均分75 第二有市级以上的奖状or发表过论文or申请专利成功
刘大大:            看第五条
哭丧:            虽然我不知道 但是我回复一下 方便以后向你借钱
贴吧用户_77N3PDC:            省二等奖创新专利名额可加2个需要私，可加学分可消处分
俯视大海1:            没这么复杂，考个研或者找关系把处分消掉
pater1:            想办法拿几个荣誉证书吧，不然没有学位证的
宛兰呐丶:            *****，所有人都会拿到学位证，我说的。只要你没被开除
徐小帅201314:            不会影响的，只要你还在学校读。不用担心
ummmmnmmmm:            只要你想的就可以得到，大胆的想。有什么需要可以私聊我
qq184467231:            可以哟，但是你自己也不能总想用这种办法来过，还是要学习，上课认真听讲吗。对于学位证书和这个没有关系，是要你重考，学分可以从其他里面补
qq184467231:            学位证书是要学科全部通过后面然后进行4级英语考试才可以拿到的，不要为了这个伤脑筋吧，还是要好好学习，也不要担心
qq184467231:            有什么问题可以私我哦
why:            楼主我私聊你了，看一下！！急
风kdkks:            我知道

http://tieba.baidu.com//p/6297957423	收两张泊威尔的健身卡	2	10-16	随--:            收两张泊威尔的健身卡
随--:            dd
随--:            dddd

http://tieba.baidu.com//p/6299188346	有没有小姐姐一起去泊威尔健身的，办卡半年了没怎么去过，想减肥	0	10-16	什么喜欢咕咕叫:            有没有小姐姐一起去泊威尔健身的，办卡半年了没怎么去过，想减肥鸭一起呀~

http://tieba.baidu.com//p/6299218845	毕业两年了。也有点想学校了。	0	10-16	铁脑壳小姐:            跟专业摄影组做了几年助理，今天清理云盘发现还有一些PS教程干货，删了可惜，有需要的留邮箱~

http://tieba.baidu.com//p/6291800316	有专升本上岸的学长学姐们，请问机械设计专业和英语的规定教材在	3	10-17	贴吧用户_7t2AQUt:            有专升本上岸的学长学姐们，请问机械设计专业和英语的规定教材在哪买？跪求
Honey:            专业课可以去淘宝买二手教材，英语没有规定教材
贴吧用户_58QQQ88:            私信你了，看看吧
暴躁Can:            同求机械的

http://tieba.baidu.com//p/6290470560	急需这两本书，有的学长学姐可以出售给我，QQ:1055235	2	10-17	贴吧用户_5MWRa2b:            急需这两本书，有的学长学姐可以出售给我，QQ:1055235429
风风雨同舟:            同需
暴躁Can:            同求

http://tieba.baidu.com//p/6300272301	专升本湖北理工，档案人社局寄到土建学院，一般在哪个部门可以查	0	10-17	爱与恨交错的泪:            专升本湖北理工，档案人社局寄到土建学院，一般在哪个部门可以查到

http://tieba.baidu.com//p/6298686693	去年夏天进到大学我碰到一个对我特别好的女孩，和一个和我	6	10-17	走未完成的路:去年夏天进到大学我碰到一个对我特别好的女孩，和一个和我玩的特别好的朋友，我知道我朋友喜欢对我好的女孩，当然，我也喜欢的。为了朋友我还是拒绝她了。第二年 国庆节期间 我和另外一个女孩子 两人一见钟情 。或许 等待才是最后的结果吧
蜀南醉客:            这只能说明你对第一个没那么喜欢，否则哪有让的份儿
你好yyxq:            ？？？
行首新:            吹

http://tieba.baidu.com//p/6300468320	湖北理工学院有卖二手自行车的吗？	0	10-17	南初:            湖北理工学院有卖二手自行车的吗？

http://tieba.baidu.com//p/6300568597	大二护理系张颖，有知道或者认识的，私我，茶水安排	0	10-17	嘎哈啊:            大二护理系张颖，有知道或者认识的，私我，茶水安排

http://tieba.baidu.com//p/6299746092	请问寝室里能用电吹风吗	4	10-17	贴吧用户_QbMU5Dt:            请问寝室里能用电吹风吗
你好yyxq:            功率小的可以
你是:            能，收好点

http://tieba.baidu.com//p/6295072152	兼职 寻一个能教初中数学的同学	8	10-18	宇宙巡游手册:            最好有经验的 辅导对象是一个初一的女生  女老师最好啦 有无感兴趣的 私
宇宙巡游手册:            dddddd
宇宙巡游手册:            ddd
岁彧:            初中数学怕是有点难哦
雾影0412:            能周一到周五晚上教吗
今天也开心呐:            经验丰富数理学院男大学生想做家教

http://tieba.baidu.com//p/6298908416	有谁知道我们学校贫困补助每档多少钱吗	1	10-18	我爱爱柠檬1:            有谁知道我们学校贫困补助每档多少钱吗
今天也开心呐:200015001000一学期一发

http://tieba.baidu.com//p/6295663817	想咨询一下，我没有加部门，也没有加学生会，怎么才能得pu?	7	10-18	南初:            想咨询一下，我没有加部门，也没有加学生会，怎么才能得pu?
綠城:            学院开展活动会有人告诉你怎么上pu报名的
WWEewy:            班级有的时候会组织活动 以及大一是各种晚会和球类比赛、团会这种会有  你自己没事上pu看看
今天也开心呐:无所谓，不影响毕业纯属形式主义

http://tieba.baidu.com//p/6301320533	有土木专升本的学长或者学姐没？想要了解一下土木专升本的具体情	0	10-18	LI768MOMMO:            有土木专升本的学长或者学姐没？想要了解一下土木专升本的具体情况

http://tieba.baidu.com//p/6301331720	收两张泊威尔的健身卡 最好是年卡!!	1	10-18	随--:            收两张泊威尔的健身卡 最好是年卡!!
随--:            dd

http://tieba.baidu.com//p/6300495921	出租房子 两室一厅一卫一厨一阳台，在学校内x4教学楼对过居民	2	10-18	阿晖之歌:            出租房子 两室一厅一卫一厨一阳台，在学校内x4教学楼对过居民楼五楼西户，每个卧室都有空调，有网，有热水器，详情请联系 肖老师 15629591618 
候鸟向南飞呀:            请问房租多少啊
岳莉heart:            问房租

http://tieba.baidu.com//p/6300558078	今早在j4 教学楼丢失一副bose耳机，用黑**ose耳机包	1	10-18	Karlo:            今早在j4 教学楼丢失一副bose耳机，用黑**ose耳机包装着，大概图片如下，若有拾到同学请联系，谢谢谢谢谢谢
此帐号已注销:            顶一哈

http://tieba.baidu.com//p/6300915918	求助：我大理工广播台	2	10-18	R坐观垂钓b:            求助：广播台的学弟学妹有在吧里的吗？我已经毕业5年了，想找广播台的弟弟妹妹的好声音帮我录个版头！谢谢，私信我
R坐观垂钓b:            顶一顶，广播台有人在吗
森屿Fate:            可能不怎么看贴吧😂

http://tieba.baidu.com//p/6260075083	请问有人可以转手 机械设计制造及其自动化专业的书籍吗？机械设	9	10-18	ohh:请问有人可以转手 机械设计制造及其自动化专业的书籍吗？机械设计基础 周亚焱主编 化学工业出版社2018年2月第二版机械设计基础 陈国定主编 机械工业出版社出版2017年这两本书，谢谢！！
Honey:            只有陈国定的，需要吗？
3xdyD6z:            楼主 你的书买全了吗？
又菜又说:            我也在找这两本
风风雨同舟:            同求
暴躁Can:            同求

http://tieba.baidu.com//p/6301909048	求这两本书，淘宝找不到	0	10-18	暴躁Can:            求这两本书，淘宝找不到

http://tieba.baidu.com//p/5851828235	理工机械学院想考上海东华大学的学弟们，我可以给你们提供部分机	5	10-18	Super丶Heroe:            理工机械学院想考上海东华大学的学弟们，我可以给你们提供部分机械原理和单片机专业课资料，有意向的可以联系我!!!
Super丶Heroe:            考这边的研究生
哈哈哈66:            联系方式多少
贴吧用户_QD23R2W:            学长，准备考东华的单片机专业课，希望和学长咨询交流下

http://tieba.baidu.com//p/6303094618	明天回理工了，有小可爱一起出来溜达不，请吃饭喝奶茶	1	10-19	喵星人:            明天回理工了，有小可爱一起出来溜达不，请吃饭喝奶茶
你是:            我不可爱，给爷爬

http://tieba.baidu.com//p/4432048755	已毕业学长解答有关补考清考重修以及学位证毕业证考研等问题	666	1-17	贱贱健是我:RT有问题的留言。不一定回复及时，但一定会回复。
乖乖小寳子:            顶
Qaxyji:            补考没过怎么办
大神北山:            学位课平均分差0.01分不到肿么办啊
情:            怎么办。已经挂了好多。 没留级 感觉拿不到学位证 是不是只有考研？
嘛嘛碟:            现在英语四级跟学位证还有毕业证挂钩吗？
小叮当要搞事:            英语要清考，容易过吗，
二冮文艺小青年:            清考高数两册～ 不知道怎么继续生活了😀   还好高数老师对我还不错。  只是我不争气  没怎么学。 让我如果学校清考 就找她去复习。
贱贱健是我:            还过两个月大四的同学们就毕业答辩了。论文都开始了没
伊坂幸太郎:            学位证有什么要求，我补考两门都过了，是不是还要专业课平均分达到70？
无奈的矫情:            清考高数下，数学不好，老师也不好沟通
伊坂幸太郎:            入党申请书有什么用？重要么
瓶子的吧:离散重修，拿学位证有危险么(●—●)
漫步人生路:            有两门清考 学位课平均分不到七十 有希望吗
夜太美1027:            论文弄了很久还没定稿，格式问题太多
go云崖:            666
一根犀利的葱:            学长 我学位课均分刚好70。四六级也过了 是不是只要论文过了就双证到手了呢
挽梦忆离愁:            不是每个人都要的，一个班随机抽的几个，没抽到的没你什么事
迷茫的阳光:            怎么知道哪些是学位课
F鬼才:            挂了3次英语还有希望吗?
纪生笔年:            计算机二级，六级过了，但是学位课平均分只有68有希望么。
广坤快乐:            学位分68.2，班上也有几个分数不够，单位找好了，怕是去了别人管要学位证，一边做这房建的毕设，一边准备考二建，心里急呀。。。。
玛丽丶曼森:            现在不是取消了清考直接重修么
小男人babyer:            就数学一门清考  但是过了  专业课没问题    顺利拿证没问题吧
时光温柔Z_Z:            专科三级没过有没有毕业证呀？
CRAZY花开:            就英语清考两次怎么办
波神bo:            如果物理上下都挂了清考是两门一起考还是分开考？
幻听式极致爱情:            33个人的话大概几个人拿不到学位证？
尖蔷的泡沫:            论文完全搞不到啊，能不能把别人论文从头改到尾啊，过得了查重吗，这样
幸福一半SUN:            会因为答辩不让过而拿不到毕业证么

http://tieba.baidu.com//p/6303802585	请问计算机类专业升贵校的本科考的是C语言哪个版本，英语有具体	0	10-20	我看不清99:请问计算机类专业升贵校的本科考的是C语言哪个版本，英语有具体教材吗？难度大不大，求解答今年就要开始备考了

http://tieba.baidu.com//p/6304309184	广播台能不能消停会	0	10-20	考研僧202012:            太吵了，一下午聒噪，到现在了还在放歌，有啥意义啊，吵吵吵吵的

http://tieba.baidu.com//p/6134014057	湖北理工学院什么时候拿毕业证？！	3	10-8	花三怂:            湖北理工学院什么时候拿毕业证？！
v无双神话v:            下个月
丶孤独患者:            请问拿毕业证一门课都不能挂吗
花三怂:            不能

http://tieba.baidu.com//p/5338374049	焦灼，是不是要留级了？	39	10-8	闪闪爱发光8023:请问各位前辈，理工真的有留级吗？最近补考还是不理想，都挂了，怎么办
晕奶-:            怕是这样的
风多大心多浪:            有留级的，我室友就留级了
greatsehun1:            一学期挂科超过16个学分就留级吧好像
洛洛丶川可:            是12个学分。你就到下一级的班了
Coder惜:            挂了这么多补考应该找找老师啊？
富坚老贼快更新:            补考就考了？
___南辰丶:            划重点“不理想”
机智的小timor:            确实有留级这个啊，但是没通知你就不用留级，我们班有一个 挂 了大概14分的
綠城:            一学期12分或累计24分作留级处理
YDB_2015:            何止是留级，我同学直接退学了，大二没上
YDB_2015:            何止是留级，我同学直接退学了，大二没上
かわいいのP:            留吧
爱在手之间:            稳住我们能赢
不知人生何谓:            学位证拿不到了
Ov:            退学
亡一镜:            兄弟我也差不多要留了，你哪个学院的
热干面加豆浆:            有，我室友留了两级
热干面加豆浆:            每个学期挂科分数不能超过12分

http://tieba.baidu.com//p/6288784862	大四下学期重修会影响毕业吗？很急	7	10-8	哇啦呀咔咔:            大四下学期重修会影响毕业吗？很急
哇啦呀咔咔:            dd
俯视大海1:会啊下学期重修，拿毕业证时间会延迟一点吧
热干面加豆浆:            我们学院老师不说大四下没重修吗
我只想吼:            好惨
佩佩peipei爱你:            不会的
佩佩peipei爱你:            不会的

http://tieba.baidu.com//p/6265755146	有合租的姐妹吗？有的话联系我。我会做饭会宠姐妹。🙆🙆🙆	30	10-8	贴吧用户_5XAE2ZP:            有合租的姐妹吗？有的话联系我。我会做饭会宠姐妹。🙆🙆🙆
贴吧用户_5XAE2ZP:            来个姐妹啊
贴吧用户_5XAE2ZP:            有人吗
贴吧用户_5XAE2ZP:            我慢慢等
贴吧用户_5XAE2ZP:            顶贴顶贴
贴吧用户_5XAE2ZP:            在线求一个姐妹
贴吧用户_5XAE2ZP:            麻烦你们看看我的帖子
贴吧用户_5XAE2ZP:            求姐妹！！！
贴吧用户_5XAE2ZP:            太想要个伴一起住了
贴吧用户_5XAE2ZP:            顶贴顶贴
贴吧用户_5XAE2ZP:            姐妹救我
贴吧用户_5XAE2ZP:            我太需要一个姐妹了
贴吧用户_5XAE2ZP:            我可以像男朋友一样宠你
贴吧用户_5XAE2ZP:            找我就对了
贴吧用户_5XAE2ZP:            在线蹲一个姐妹
我腿毛特长:            抠脚大汉怎么样
贴吧用户_5XAE2ZP:            我又来了
贴吧用户_5XAE2ZP:            什么时候能蹲到小姐姐
贴吧用户_5XAE2ZP:            在线等
贴吧用户_5XAE2ZP:            我每天都在
贴吧用户_5XAE2ZP:            看贴吧看贴吧
贴吧用户_5XAE2ZP:            找我找我
不担当:            啥玩意，***饥渴成啥样了？
名字:            在哪里
名字:            不过我玩贴吧少，地点格局啥的
此帐号已注销:            男人？姐妹？
岳莉heart:            你是妹子吗，
你有梦想的咸鱼:            咋感觉有点眼熟，是住西区宿舍吗？
正义的蛋33:            姐妹来了
请叫我小白酱:            。。你好惨，。挽尊

http://tieba.baidu.com//p/6195701621	有没有专升本考上土木工程的同学啊	9	10-8	Xxx:            有没有专升本考上土木工程的同学啊
你会发光呀i7:            有
怎扰815:            没有
浅黛:            扣1
略略略略略略:            想要资料，在线跪求
哟吼:            多的是
毛利小五郎外交:            有啊 低分上岸
海鲜炸虾球:            一堆

http://tieba.baidu.com//p/6289927832	那个学弟学妹有这个书，能卖给我么！	0	10-9	喵星人:            那个学弟学妹有这个书，能卖给我么！

http://tieba.baidu.com//p/6290152946	学校有关于校招的微信公众号吗？	0	10-9	天空那么空丶5:            求各位同学告知一二

http://tieba.baidu.com//p/6290458060	求专升本机械设计基础及其自动化的质料和教材	0	10-9	贴吧用户_5MWRa2b:            求专升本机械设计基础及其自动化的质料和教材

http://tieba.baidu.com//p/6272293005	好多都是被骗来读本科助学班，都是坑。招生的瞎说学校政策，服了	30	10-9	向前跑的太阳:            好多都是被骗来读本科助学班，都是坑。招生的瞎说学校政策，服了，会招报应的，骗这么多学生！
Honey:            本来就是骗人的，自作自受吧
星空与我相伴:            当时就有很多学长学姐说过了你不听?
南渡与渝:            说句可能会显得很恶毒的话吧，什么样的分读什么样的书，想着考一两百分占读本科的便宜，自己想想怎么会被骗的吧，而且贴吧里都是劝不要去读本科助学班的帖子，劝不听有什么办法呢
梦想kkkkkkkk:            当时贴吧满天水军，用脚指头想都知道了。
月下花满楼c:            当时那个招暑假工我去面试了，网上了解到这些东西以后我都没去做
小呆呆:            学校净想着赚钱，说句难听的，招这么多这样的学生，学校名声会越来越臭
一只仓鼠:            之前贴吧里面，都只信招生的鬼话，对于耐心劝导的学长学姐，都一概不信，有啥办法呢
帅虎子:            我朋友460分被骗到了助学班
般若波罗蜜:            还不如读个专科
艹尼玛诶心好痛:            是金子到哪儿都会发光
迷路De麋鹿:            当时的科普贴没看嘛？
abcxsy520:            只能说还是太年轻。我不知道教育部门为啥没管，但是可以肯定的是，这是一块很大的蛋糕，里面的利益涉及到从上至下的一群教育部门的人。理工从零几年就开始搞这个了，这么多年存在，肯定还是有道理的，至于骗？教育管理部门只会说，一个愿打一个愿挨。
想等855:            所以谁能告诉我，咋们理工招了多少个助学班学生？
虾米来欺负依夏:            骗钱

http://tieba.baidu.com//p/6290894448	来个小姐姐收了我的山道健身卡吧，不去健身房深深的罪恶感，去了	1	10-9	小野猫:来个小姐姐收了我的山道健身卡吧，不去健身房深深的罪恶感，去了健身房又不想动，救救孩子吧
活的骄傲:            健身就是这样啊。大部分人办了卡在家喝汤呢。

http://tieba.baidu.com//p/6280406651	腾龙食堂竟然拒收现金   是人民币不好使了还是 梁静茹给了承	16	10-10	Czdddddd:            腾龙食堂竟然拒收现金   是人民币不好使了还是 梁静茹给了承包商勇气？
你是:            现在发帖膨胀到图都不配了🐴
你有梦想的咸鱼:            来我店，我收
魔仙堡阿姨:            拒收人民币是违法的吧……
lmn想象之中:上次我买热干面都不收钱哼
逮你爸爸:            哟
哭丧:            拒收人民币属于违法行为 留下证据 以后端个饭盒去牢里看看他吧

http://tieba.baidu.com//p/6291373465	有需要的滴滴我	0	10-10	红颜梦里有你:            有需要的滴滴我

http://tieba.baidu.com//p/6133924173	想专升本贵校的财务管理专业，听说外校考进来几率好小啊。	1	10-10	鱼哥nnn:想专升本贵校的财务管理专业，听说外校考进来几率好小啊。    好像是三本书的内容吧？有没有2018年已经升进去的学姐学长啊。
你是在逗我:            不难，今年刚上岸

http://tieba.baidu.com//p/6131858278	各位大佬们，今年湖北理工学院专升本机电一体化专业可不可以报考	5	10-10	峰翎天下:            各位大佬们，今年湖北理工学院专升本机电一体化专业可不可以报考机械设计制造及自动化专业啊？在线着急中…
扣Q727941929:            专业机电一体化本来就是机械设计制造及其自动化的一部分，是完全对口的专业，可以报考，统招专升本如有不清楚的地方可以问我
大家一起玩学习:            请问有没有湖北理工学院专升本的群，准备明年考这个专业，谢谢

http://tieba.baidu.com//p/5678610854	央企（工程类）招两名实习资料员，工作地点黄石	2	10-10	158034757:要求：工程或工程经济类，可全职工作人员。性别：女(由公司两名女生负责培训指导）。公司性质：隶属于中国交通建设集团下的三级子公司。待遇：包食宿（暂不提供住宿，毕业后可提供住宿），工资面议。工作时间：7:30-12:00,14:00-18:00.。工作内容：工程资料整理编写。联系方式：18500065682刘总。或站内私信。
158034757:            没人关注。

http://tieba.baidu.com//p/6291648182	10月6号 我（大二）和发小在家乡那边公园 玩旱冰  ，结果	6	10-10	走未完成的路:            10月6号 我（大二）和发小在家乡那边公园 玩旱冰  ，结果，就同在一个场地溜了3个小时 ， 话说 我对大一学妹一见钟情 我就第一次上去要到了QQ （过程中 我要到准备开溜 结果女生叫住我 让她看看QQ有没有错 ）然后我带发小赶快溜了 于是两个女生骑自行车回家了，过了一个小时 看到互相成为好友  我就不知道怎么聊 怎么办 大神们  单身几十年的哥哥，你们一天天在网上聊妹子 给点经验 谢谢了
走未完成的路:            顶一个
泉枭:            脱了裤子往前冲就行
小叮当要搞事:            舔就完事了
ch来吃个:            不懂就开房

http://tieba.baidu.com//p/6277887880	带着老板来黄石理工腾龙食堂谈工作，准备在二楼开一个音乐餐吧	9	10-11	大黄:            带着老板来黄石理工腾龙食堂谈工作，准备在二楼开一个音乐餐吧
大黄:            欢迎广大校友支持
哎呦喂又又聪明:            三楼之前有一个，后来没有了😂
你是:            好吃很重要，现在腾龙食堂普遍不好吃
快乐的小鬼笑笑:            来腾龙吧，难吃又贵。赶快接手他
___坏_坏:楼梯旁边的鸡排饭还在吗
笨笨小猪快跑:            我想不到腾龙一楼那个自助餐还敢出来卖，又贵又难吃，都是些什么垃圾菜，都没几个好菜，真是黑心。看看很久以前腾龙二楼的自助餐，那才叫自助

http://tieba.baidu.com//p/6201127391	想问问那个大学生实践活动的盖章怎么弄暑假在家玩着	6	10-11	阳光情节:想问问那个大学生实践活动的盖章怎么弄暑假在家玩着
人间星河吖:            随便找个章盖了就完事了。
余生:            随便盖
吉島丶丶丶風箏:            打印店啥都有
机智的小timor:            打印店有章子
小岩学姐:            打印店有各种章 哈哈哈哈哈哈
翩翩君子少年:            私聊我解决

http://tieba.baidu.com//p/6292986983	掉了一个白色小米充电器住在义成三栋这边，是星期三丢的，希望小	0	10-11	皮皮虾今天累:            掉了一个白色小米充电器住在义成三栋这边，是星期三丢的，希望小哥哥小姐姐捡到了，告诉我一声，一定当面感谢。

http://tieba.baidu.com//p/6251484243	想知道湖北理工专升本电气上岸的学长学姐是自己复习还是报班的？	13	10-11	斛文茵的海角:            基础一般
浩鑫:            这个看你自己，可以先找我来拿点资料，自己看看成绩怎么样，测试一下
老友灵:            同是想考电气专业的小可怜
对饮千樽雪:            自己复习
阿阿阿斤:            可以报班可以自己复习 主要是看自己的情况
阿阿阿斤:            不想报班的话可以加一下群湖北专升本答疑-电气群，可以和考电气的同学一起交流，有资料可以拿
老豆打小豆:            自己复习
储运空:            自己复习呗
月牙湾lk:            哪里有群啊？

http://tieba.baidu.com//p/6170907419	这次的湖北统招专升本考试，大家感觉难吗？	6	10-11	无奈故我:            早上刚考完英语，脑壳有点大，希望下午的电路能合我胃口点
加大:            
杨嘉仪我爱:没事没事，下午稳得很奕诚教育提醒大家1.需要带的文具：笔（签字笔，铅笔），尺，橡皮2.必带证件（准考证，身份证），手机提前存个电子版3.考试时间看清楚，提前半小时去往考点
电气菜鸟:            学长考电路能带计算器吗
我也很无奈:            考得咋样?
受宠的猫:            统招专升本备考加裙635582696，可找管理员领备考资料

http://tieba.baidu.com//p/6293362042	理工食堂吃饭可以用微信支付吗？	3	10-11	耽读玩市:            理工食堂吃饭可以用微信支付吗？
乖菇凉:            可以滴
乖菇凉:            支付宝也可以

http://tieba.baidu.com//p/6278807248	我想问一下学长学姐，加入学生会真的那么重要吗？会不会影响学习	20	10-11	乖菇凉:            我想问一下学长学姐，加入学生会真的那么重要吗？会不会影响学习？里面的官僚主义重吗？
华子君在路上:            不重要   找工作的时候没人问你加入什么学生会，只会问你有没有得过奖学金，在学校成绩如何。
乖菇凉:            但听别人说加学生会有学分，然后以后的奖学金评优，加学生会的同学优先考虑
追光者:            没多大用
Czdddddd:            想要奖学金 当班干 比进学生会有用多了
凼里疙瘩:            大一新生可以加入去试试，大一下学期根据自己的实际体验，再决定是留下还是离去，大学的任何一种生活都可以成为一种生活的体验。至于说没多大用或者说对找工作没有帮助，其实更重要的是看你以后工作的性质。总之去学生会体验一下，比每天无所事事在寝室刷剧打游戏强，努力学好自己的专业课比整天混学生会强，当然如果你即能在学生会好好发展，又能兼顾到学习。那是最好的。总之大学，很多时候不要过去的去征求别人的意见，毕竟都是成年人了，要学会自己做选择。
无聊晒月光:第一，所以学分的说法都是骗人的。第二，到大学了要规划好自己想要怎么过，目的要明确。第三，学生会的问题很复杂，但体验一下没什么坏处。对于要去当见习的，重点是交流。第四，如果进学生会，主要是体验和实践。如果要报学生会别报组织部实践部这样的热门，其他部门一样的。能力来说组织部这样热门能当副部的，去编辑部心理部什么的当个部长没什么压力。第五，大学生就是大学生，抓住本心好好享受大学生活才是重点。
你有梦想的咸鱼:            都是成年人了，自己拿主意
乖菇凉:            好的，我知道了，谢谢各位学长学姐😁
吃我吃我吃我:            大学里面每一门课都有相应的学分，只有通过这门课程的考试，才能获得相应的学分。学分是加不了的，只能通过上课然后考试来获得，所谓的“加学分”最多最多最多最多只是综测加分，属于奖惩分加分项（加分不能超过10分），最后综测分里面还是要看智育成绩排名。加学生会确实可以锻炼自己，圈子更广，朋友更多。合理安排时间的话，也不会影响学习。官僚主义或多或少有一点吧，但是一般学长学姐人都不错，会耐心的教你。当然每个人要求不一样，看你自己怎么选择吧，大一可以多参加一些活动，培养兴趣爱好，最好有一技之长。如果想拿奖学金，把成绩搞好比什么都强，当然活动也是要参加的。
不温柔的姑娘么:学生会不就是被学姐学长甩脸当免费苦力吗，谁去谁后悔
禁欲的天使:有病嘛？去学生会找不自在已毕业学长痛骂学生会贱婢。有时间去考个证不好么？或者准备自己的职业规划，将来是想当公务员还是考研究生，还是进国企，自己多学，进学生能给你工作别瞎了
热干面加豆浆:            多考证多学习多充实自己，不好吗？加入协会尽量不怎么忙又感兴趣的，多些时间学习，毕业学长感受
佩佩peipei爱你:            不影响，自己学好就可以了
耽读玩市:            不重要，机关事业单位招聘只看你的笔试面试成绩，至于其他的都不怎么重视；企业招聘更多的看重的就是你的学历和专业、院校，很少注明必须要学生会干部的，这个你可以上智联招聘、前程无忧等网站看看招聘条件，给自己作个参考。

http://tieba.baidu.com//p/6292536295	各位大佬   有谁知道哪里有卖刘昊然海报的嘛	3	10-12	拉卡拉咔咔啦啦:            各位大佬   有谁知道哪里有卖刘昊然海报的嘛 
你是:            淘宝就完事了
ch来吃个:            腾龙打印店，自己动手丰衣足食
幼儿园av老大:            淘宝简直不要太多   如果实在不放心就去打印店  你想要啥样的   老板就给你打什么样的

http://tieba.baidu.com//p/6294118788	有户籍是黄石的二战考生么，往届生么	0	10-12	Rochel_tinger:            有户籍是黄石的二战考生么，往届生么

http://tieba.baidu.com//p/6294615789	有没有转让泊威尔健身卡的  留个言	0	10-12	慢茵布莱克:            有没有转让泊威尔健身卡的  留个言

http://tieba.baidu.com//p/6294046469	请问有认识16级材料学院的同学吗 想请问一下有关考研的事情！	6	10-12	寅仔仔:            请问有认识16级材料学院的同学吗 想请问一下有关考研的事情！！
寅仔仔:            dd
寅仔仔:            不要沉
你有梦想的咸鱼:            顶一个
你是:            加三
寅仔仔:            求帮忙
寅仔仔:            ddddd！！

http://tieba.baidu.com//p/6294528826	机械设计教材	1	10-13	伏笔聆听:            有需要的小伙伴请滴滴我
伏笔聆听:            滴滴滴

http://tieba.baidu.com//p/6288237077	学院是不是要搬了？	15	10-13	活的骄傲:            同学们，靠磁湖理工学院要搬走了吗？
你是:            ？？你在说什么鬼话
nver:            搬哪里去
ch来吃个:            真的假的这么优秀？
问君惜别:            是开发区那边吗？还早着呢
活的骄傲:理工还是一个谈恋爱的好地方啊你们说呢？
吃我吃我吃我:            ？
time如何197:            没消息  该上课上课 该吃吃喝喝该睡睡
般若波罗蜜:            ???这么大个学校怎么搬?有新校区吗？
hainabi丶:            等校长当上市长就可以给我们搬了
一只仓鼠:            ？
磁湖里学游泳:            ?
噗嘻嘻:            你在做什么梦

http://tieba.baidu.com//p/6294731684	想咨询一些20专升本的问题帮帮忙	7	10-13	acestar123:            20专升本快要开课了都？怎么我见有的同学来年才报名了，具体好多我都不了解，希望专升本上岸的学长学姐分享一二
acestar123:            有人吗
acestar123:            别沉啊
acestar123:            有人吗
汉寿亭候:            每年56月份报名

http://tieba.baidu.com//p/6019450584	有哪个小伙伴知道学校的优秀学生干部的奖学金什么时候下来吗？甲	15	10-12	有点可爱o-O:            有哪个小伙伴知道学校的优秀学生干部的奖学金什么时候下来吗？甲乙丙奖学金期末都下来了 就学生干部的还没有
吃我吃我吃我:            应该是一起发的
我只想吼:            优秀干部也有奖金吗
机智的小timor:            早发了啊11月份就发了吧
南渡与渝:            优秀干部没得奖金，精神奖励
余生:            
綠城:            为什么你们学院优秀干部还有奖金
阳春廿九-:            可以问一下优秀学生和优秀干部到底有没有钱吗

http://tieba.baidu.com//p/6274981177	体育场是什么东西这么丑  酸臭味臭到天际了	6	9-30	dhd484:            体育场是什么东西这么丑  酸臭味臭到天际了
你是:            恋爱的酸臭味
dcg444:            好久了
我腿毛特长:            是我洗脚水的味道
19990327swh:            上面是是垃圾场
time如何197:            有一股发酵的味道    真香
卉木滋榮:            东门的对不对？臭死了是真的。。。

http://tieba.baidu.com//p/6276631253	有大佬一起打羽毛球吗？我出四小桶羽毛球	3	9-30	此夜听雪:有大佬一起打羽毛球吗？我出四小桶羽毛球
acestar123:            有球拍没我和你一起打
此夜听雪:            有啊

http://tieba.baidu.com//p/6280424187	怎么找人代课	1	9-30	嘿嘿嘿:            怎么找人代课
贴吧用户_551M8eW:            私聊你了

http://tieba.baidu.com//p/6274914419	学校哪有贴膜的啊	11	9-30	徐志摩:            学校哪有贴膜的啊
你是:            自己动手，不难的
John:            我都是自己贴
爱我别走99:            祖传贴膜，可惜不在理工
ch来吃个:            没事，多买几十张练练手

http://tieba.baidu.com//p/6279765613	快递代取靠不靠谱啊？	2	9-30	S:            快递代取靠不靠谱啊？
S:            之前有看到快递代取，靠不靠谱啊？请问下使用过的学长。

http://tieba.baidu.com//p/6280382764	《组团回监利》，明天10月1日有谁回监利的，组团一起啦。。开	1	9-30	猪八戒要整容:            《组团回监利》，明天10月1日有谁回监利的，组团一起啦。。开车回去，可搭顺风车
猪八戒要整容:            我开车回家，可以打顺风车。

http://tieba.baidu.com//p/6278294156	还不错，继续加油！！下一目标，慈湖外围，20公里！	3	9-30	金四爷:还不错，继续加油！！下一目标，慈湖外围，20公里！
哟吼:            可以嘛，老哥
又菜又说:            可以呀

http://tieba.baidu.com//p/6280113491	哎	2	9-30	毛利小五郎外交:一进学校就遇见太多心动的人但不够优秀也只配拥有一面之缘
g友:            你要主动
晕奶-:            读书的时候不会很现实

http://tieba.baidu.com//p/6281479525	我有小国旗，你萌呢	2	10-1	你是:            我有小国旗，你萌呢
晕奶-:            给我也整一个
WWEewy:            好酷炫 我也想要🉑🐴

http://tieba.baidu.com//p/6281795070	10.1还有人吗	5	10-1	Ov:            10.1还有人吗
爱英伟达的AMD:            才到北站
Ov:            
ch来吃个:            没有
Ov:            是我被百度封了太久了吗。你们改名都不认得了

http://tieba.baidu.com//p/6282365793	图书馆电子阅览室一室在哪	1	10-2	qq576886933:            图书馆电子阅览室一室在哪
我是毒蘑菇:            四楼

http://tieba.baidu.com//p/6184202909	各位学姐学长，湖北理工学院，荆楚理工学院，汉江师范学院，这三	156	10-2	hi太阳:            各位学姐学长，湖北理工学院，荆楚理工学院，汉江师范学院，这三所专科学校哪所最好？？
问君惜别:            这三个都是本科
哦啦啦啦啦:            来湖北理工有前途。
Anlyond:            湖北理工＞荆楚理工＞汉江师范
一别两欢11:            看你的头像我告诉你选荆楚理工吧  湖理滨江学院别去  汉江师范不咋地在十堰
贴吧用户_585y3Qt:            湖北理工好一些
机智的小timor:            别问，问就是湖北理工
okkkkk:            汉江师范学院还可以 我在这个学校读了两年
无聊晒月光:            反正湖北理工绝对是本科的氛围，而且住宿条件是我同学交流中最好的。
贴吧用户_Q5V9DWZ:            荆楚是本科还是专科，高二本线18分山西理科能去哪个？
洛贝林678:            武汉职业技术学院欢迎你，而且专业还蛮多
洛贝林678:            7440
avvie:            投湖北理工一票
我只想吼:理工名声大其他都是辣鸡
smit沐晴:            我也是想填这三个学校，还有湖北科技学院
小可爱:            湖北理工学院
Blessedness99:            湖北理工
鲁姐姐ljj:            想学教育类的选汉江师范，这个学校比较重视教育类的专业
贴吧用户_0PU52SD:            在湖北理工读专科跟本科没啥区别，之前少读一年而已，很本科生同样的宿舍，同样的老师，同样的食堂，总之，来湖北理工
qq702406536:            你在这里问，心里差不多就因该有数了吧
瞎改昵称:            湖北理工学院
磁湖山水:            好熟悉的页面，推荐去大城市发展，小城市选好专业！！！！
wangchongjin:            关键是专业。学医就学口腔。
小可爱:            我觉得吧，湖北理工学院
隔壁村的花花花:            我在湖北理工读书，但我家旁边就是荆楚理工学院
梦想kkkkkkkk:            你这个是滨江计划，不在本校上课，在黄冈市黄梅县滨江校区上，一部分专科在那边。另外如果不考虑专升本这几个学校专科其实不用太考虑
小可爱:            湖北理工学院
小可爱:            阔以扣我哦
小可爱:            湖北理工学院
威武制冷:            湖北理工是这三个里面最好的，不过看你选的专业

http://tieba.baidu.com//p/6283081697	学校哪个门是正门啊，傻傻路痴	1	10-2	规划主:            学校哪个门是正门啊，傻傻路痴
马克波杰克:            中门

http://tieba.baidu.com//p/6283353210	还钱还钱还钱	0	10-3	贴吧用户_51E2W1J:            还钱还钱还钱

http://tieba.baidu.com//p/6280963881	专升本上岸的学长学姐们，有没有哪里可以搞到考过的真题？	5	10-3	阿楚叅:            专升本上岸的学长学姐们，有没有哪里可以搞到考过的真题？
Honey:            理工没有，就算有也只是一些考生残缺不全的回忆版真题
贴吧用户_0Ca9XA3:            我有
Honey:            考完试卷子都回收了那些卖资料的就没有完整的真题试卷，残缺不全还好，倒是有些狗把其他试题滥竽充数
nver:            外面卖的或者是传的题目都不是真题，都是一些东拼西凑的低质量题目，学校的真题是不会传出来的
心岛未离:            需要真题吗?不是随便过吗?超级超级容易不用刷题的

http://tieba.baidu.com//p/6282489752	昨晚上半夜一点左右，一个女的在哪儿哭(八成是失恋)，屁大点事	3	10-3	亚尔特留斯:            昨晚上半夜一点左右，一个女的在哪儿哭(八成是失恋)，屁大点事希望全校都安慰你？你不睡觉别人还要睡觉了，要哭麻烦自己找个小角落哭。本来室友鼾声都大，半夜唱歌的我都受得了，你这半夜哭我是真觉得烦
ch来吃个:            只要男朋友换的快，你就不会失恋
常青:            半夜唱歌的也是闸总，biss
路过加八卦:            

http://tieba.baidu.com//p/6255244210	湖北理工学院的饭	25	10-3	裴裴小兔子:            湖北理工学院的饭
ch来吃个:            哦
余生:            
凯源玺永不散:            好有颜色，好好吃的样子，我也好想吃，但是我吃不到
鑫空年华:            有股熟悉的感觉
Season:            感觉炒饭吃多了很腻
-Ru如是:            还不错呀
乖菇凉:            图2是热干面么？😃
爱笑的杨16:            挺好的样子
___坏_坏:腾龙二楼的鸡erB饭还在吗
淡淡的无聊1:            哪的？
裴裴小兔子:            义城
失眠小分队:            看起来不错啊
裴裴小兔子:            是的
月下花满楼c:            一看就是义城的，这个学年义城饭菜贵了不少，害得我生活费又超标了
你有梦想的咸鱼:            同学，我新店开张，求捧场

http://tieba.baidu.com//p/6283323000	想问一下，专升本的大学英语不限定教材怎么复习QAQ	3	10-3	阴影信仰逍遥:            
海鲜炸虾球:            去年考的偏向四六级，也就是所谓的词汇过关，往年都是基本语法过关，就能做，通俗点初中毕业就可以做

http://tieba.baidu.com//p/6277975467	世间怎么会有腾龙这么难吃的餐厅 价格还要的死贵 怎么就我们我	12	10-3	熙丶perfect:世间怎么会有腾龙这么难吃的餐厅价格还要的死贵 怎么就我们我们住腾龙的这么倒霉 任人宰割
裴裴小兔子:            腾龙有多贵，没吃过，我是义城的
裴裴小兔子:            我一天也就20多块钱
对饮千樽雪:            太难了
追光者:            议程也难吃
无聊晒月光:哎呦，惯例如此。谁叫你们专业好呢，一看就有钱。哪象义城明显没什么油水。
你有梦想的咸鱼:            来我店吃，在西区宿舍旁边
S:            下次来议城吃
___坏_坏:            请问腾龙二楼楼梯口的鸡排饭还在吗
lmn想象之中:            学校看住在腾龙这边的有钱，使劲坑
乖菇凉:            为什么住腾龙那边的有钱呢？我表示没去过

http://tieba.baidu.com//p/6284016419	晚自习逃几次会被谈话哦	0	10-3	Lucy__ycuL:            晚自习逃几次会被谈话哦

http://tieba.baidu.com//p/6283973996	想请四个晚自习的假可以只给班主任说吗	4	10-3	Lucy__ycuL:            想请四个晚自习的假可以只给班主任说吗
燕雨庭兰-:            无意奖学金的话直接走，没啥影响
人间星河吖:            都是小事情。

http://tieba.baidu.com//p/6283349646	湖北理工学院，骗子学校，骗我们交了500元，他说的不来学校读	3	10-3	贴吧用户_51E2W1J:            湖北理工学院，骗子学校，骗我们交了500元，他说的不来学校读就一定会退钱，后来就找不到人，联系不到，骗子学校，真应该******
泥饼:            是学校骗的？难怪会相信一两百分可以读本科这种事了
人间星河吖:            没上本科线做着拿本科文凭的春秋大梦？你们也只能被骗了吧。？
Honey:            **吧？你说的他是谁？确定跟我们学校有关系？

http://tieba.baidu.com//p/6283355287	谁的钱是大风刮来的，如果不退钱当时就说清楚，为什么要信誓旦旦	1	10-3	贴吧用户_51E2W1J:            谁的钱是大风刮来的，如果不退钱当时就说清楚，为什么要信誓旦旦说一定退钱
Honey:            不要再逼逼了，先确定他到底是谁，跟我们理工有关系再出来叫

http://tieba.baidu.com//p/6264266053	想问问学校那个理发店比较好呀 ，想烫头发	12	10-4	樱桃小丸纸吖:            想问问学校那个理发店比较好呀 ，想烫头发
你是:            我觉得学校附近都是垃圾，敷衍的很
魔仙堡阿姨:            楼上说的对
我腿毛特长:            自己理发比较靠谱
樱桃小丸纸吖:            这么惨的吗，市中心有好点的吗
樱桃小丸纸吖:            我太难了
逍逍遥红尘:            记住 阿涛八号技师就是一个臭sb
19990327swh:            哪个都不好
麻瓜大队长:            
无奈大湿:            街边店面就好很多呀，团城山，市中心。主要看你有多小钱钱

http://tieba.baidu.com//p/6279418434	想问下关于艺术类英语4级成绩置换的事，有置换成功的吗？	1	10-4	巨巨--:            想问下关于艺术类英语4级成绩置换的事，有置换成功的吗？
无奈大湿:基本不可能。小心被骗哟

http://tieba.baidu.com//p/6249273163	我是一名土木工程的新生，我想转到临床医学去，但我的土木工程的	35	10-4	leothy:            我是一名土木工程的新生，我想转到临床医学去，但我的土木工程的老师都跟我说土木要比医学好得多，而且以后更好就业，说了一大堆，我有点动摇了，有没有医学部的学长给我提一下建议呀，我爸妈也想我转到医学院去
幼稚园扛把子:落子无悔你要做好心理准备现在还有半学期时间 如果你觉得土木不好 你总会膈应 其实我觉得你要真爱学医 可以利用不上课时间去旁听 当然这样会非常累另外我觉得 老师和父母的建议并不能代表啥 具体怎么想还是看自己咯
踩单车:            兄弟，去学计算机吧
张良幸:            上工地的，
张良幸:            而且招聘的时候别的公司还绝对不会要，要一辈子干工地，又脏又累
张良幸:            转的话要趁早，决心要大要么就别转了，因为这个失败了别人怎么看你，考虑好了就要下决心，工地万万去不得，土木的工地上都是中专管技术和没文化的工人，你本科学这个就废了
吹风:            如果你做好了考研的准备并且是真的喜欢医学的话还是可以的，但是如果只是因为就业而不是因为兴趣的话就不要转了吧，医学如果不是感兴趣的话真的很难学，也很累。而且如果你是土木学院的话应该理科比较好，临床记的东西很多很多，如果你记忆能力不太好的话学起来也很烦，当然，如果你有兴趣的话那么就都不是问题了。
浅笑心肉:            土木工程经常换项目地，
问君惜别:            女生的话不要学土木
暴躁老哥:            垃圾土木工程，跑的越早你的人生越美好
全力丿少年:            每个专业都有其发展空间和就业前景，关键是在于你自己内心的真实想法。大学里没学到知识技能，出社会后自己找工作到哪都混不开的。。。
Czdddddd:            怎么 医院呆着不比工地香些
大嘴猴:            我是临床的，有想法可以咨询我2971753836
她比亚索还浪:            土木工程吧，大概可以知道未来就业的情况
卉木滋榮:            换，我最后悔的就是留在土建没转系。
到西天去娶亲:            反正临床你本科无法很好的就业，同样本科工作三年，临床工资最多三千，土木可能过万了，临床本科五年，毕业规培三年，本科还不好就业，还有考研继续三年工资一千多，这个时候你应该26左右，生活费还要父母给，不敢谈恋爱因为没有钱更没有时间，以后工作了压力大的很，你应该知道医师被杀的有多少被打的更多，别转专业土木不错最起码比临床好
宜朵梨花压海棠:            学医不能救中国
教书匠加油:我是土木的老师也会跟你说让你别转，难不成还鼓励你转？到时候土木没人了怎么办前景好工资高为什么他还留在这里当老师
热干面加豆浆:            想转专业，老师一般都是希望学生就在自己学院的，我当初想转计算机，老师就说一大堆道理
未来梦:            学医必须考研
就当一场梦吧:            工作环境
傻大豪0:            直系学妹呀，土木多好
亦珒:            我们学校的临床并不是很好，不建议
征途丶岁月:            土木得研究生学历才可进设计单位，本科都只能在工地上待着，而且国内基建项目都趋向于饱和。临床医学还是比较有理想的，不过确实是难。现在社会发展方向趋向于高科技，譬如自动化（不算高科技，但非常好就业），人工智能，大数据等方向，如果还有机会，请谨慎选择！
护理学2019:            不要学医
护理学2019:            你老师是真的为了你好。
隔壁老韦是大神:            发现了直系学妹耶，有兴趣可以聊聊天

http://tieba.baidu.com//p/5611951887	闭管之前赶紧溜	24	10-4	ewffwef2046:            闭管之前赶紧溜
ewffwef2046:            手抽非要折个小星星
ewffwef2046:            拿过来这么多书，背回去真的重
在下狐狸:            坐下
ewffwef2046:            不知道吧里有没有打网球的小可爱
齐诺L:            考四级吗？
ewffwef2046:            突然听到一个奇妙的声音，楼上***是坐在地方，我都听到了
ewffwef2046:            每天都困的狗一样，晚上还不睡。学习好累啊
魔仙堡阿姨:            你的回形针倒是别致
ewffwef2046:呐。随手折来
机智的小timor:            想要小心心
SniperChua:            四级真不难，没必要这么大费周章的吧

http://tieba.baidu.com//p/6229713744	请问一下贵校有没有专本联合培养的或者特别了解这方面的学长学姐	18	10-4	柚苏577:            请问一下贵校有没有专本联合培养的或者特别了解这方面的学长学姐 我有些问题想咨询一下  
佳崽qaq:            专本套读？
人间星河吖:            没有吧，只能专升本。
大嘴猴:            有，临床医学，跟黄冈职业技术学院
AP100A:            专本联合培养比专升本容易 前提是本科线下10分内
AP100A:            专本联合培养   专升本都是发本科毕业证及学位证  但会注明专科起点
AP100A:            专本联合培养进入门槛高 但升本比专升本容易
月下花满楼c:            肯定有的啊，有什么问题你可以问

http://tieba.baidu.com//p/6283352990	你们学校是死了吗？一直拖着不还钱，你以为老百姓钱是好赚的吗，	7	10-4	贴吧用户_51E2W1J:            你们学校是死了吗？一直拖着不还钱，你以为老百姓钱是好赚的吗，骗子学校
你说what:            什么鬼。。
曹c四连:            故事
乖菇凉:            这个人是骗子吧？我们学校根本没有这回事儿啊，可能打着学校的名义骗钱。
人间星河吖:            
一只仓鼠:            傻逼
余生:            傻批
海鲜炸虾球:            骂学生不带学校，骂人不带🐴，你这智商有点问题，被骗也正常

http://tieba.baidu.com//p/6267107754	化院老学长回吧看看，，想当年我们还是叫化材学院，学校还以黄石	5	10-5	嗨少年吧:化院老学长回吧看看，，想当年我们还是叫化材学院，学校还以黄石开头
嗨少年吧:            就不套老马甲了
嗨少年吧:没熟人了都
曼珠沙华的海洋:            唉
此帐号已注销:            

http://tieba.baidu.com//p/6230283742	考上湖北理工专升本的有没有去提档案，都是怎么解决的	2	10-5	活宝asdf1111:            考上湖北理工专升本的有没有去提档案，都是怎么解决的
丸子丸子7788:            你好，在吗，你是考上理工哪个专业啊？
AYuo:            就是找辅导员开调档函 然后给你档案所在地打电话看还需要什么文件 本人或者代拿都可啊

http://tieba.baidu.com//p/6267351580	有人知道黄石在哪有专门教打篮球🏀的嘛	1	9-22	大一中的小马儿:            有人知道黄石在哪有专门教打篮球🏀的嘛
华子君在路上:            黄石体育馆吧

http://tieba.baidu.com//p/6267624876	有没有专升本已经上岸的临床医学的学姐学长啊	0	9-22	小白马:            有没有专升本已经上岸的临床医学的学姐学长啊

http://tieba.baidu.com//p/6210598396	问个本科助学班，说私聊，私聊啥，私聊暴露你是招生的嘛，为了钱	11	9-22	贴吧用户_5XAE2ZP:            问个本科助学班，说私聊，私聊啥，私聊暴露你是招生的嘛，为了钱真是什么都干，毁人家前途赚来的钱用的安心吗？一大把全是招生人员把人骗进去，冒充什么自己也是自考生，然后说一大堆，有意思啊真的
无词言:            你好，请问那个本科助学班有什么坑吗？  本人19届考生
爱_爱爱撕心:            什么意思

http://tieba.baidu.com//p/6266237820	今年军训后的迎新晚会啥时候开谁知道？	2	9-22	星夜随风6567:            今年军训后的迎新晚会啥时候开谁知道？
究极铁头憨憨:            自考好像没迎新
星夜随风6567:            没人知道啥时候开吗

http://tieba.baidu.com//p/6267886522	请问有人知道大院限电多少吗	1	9-23	五盖呀:            请问有人知道大院限电多少吗
晶晶小朋友:            600？

http://tieba.baidu.com//p/6264333137	图书馆什么时候清书啊	4	9-23	哀木哀木涕:            听说好像是星期五清书？那早上要几点去抢位置呢
逍逍遥红尘:            现在就去吧
迷路De麋鹿:            已经有人在排队了
哀木哀木涕:            早上五点五十去没抢到位置 枯了
逍逍遥红尘:            T2后门有个四人桌子两个女的占了 放她们的枕头书包之类的 可能他们的书包也需要学习知识 可以让他们给你让位子

http://tieba.baidu.com//p/6268635505	有在山道健身的吗？大概什么价位？	0	9-23	宇勒:            有在山道健身的吗？大概什么价位？

http://tieba.baidu.com//p/6268378739	求湖北理工专升本的群	4	9-23	企鹅咘溜咘溜:            求湖北理工专升本的群
一纸信箱:            同求

http://tieba.baidu.com//p/6253229203	理工有校园卡办吗，月租小于20流量无限的那种（不是大王卡40	13	9-23	吴亦还:            理工有校园卡办吗，月租小于20流量无限的那种（不是大王卡40 G那种，根本不够用）
凤凰360:            想多了
究极铁头憨憨:            没网 发消息 QQ微信贼快 看电视刷抖音直接无数据 你值得拥有
开场白oneday:            我只是来看J.Fla
她比亚索还浪:湖北的校园卡小贵。其他省电信20元无限流量。不过理工这个也还行吧，29元/月，120G。。一年后注销就好了
亦珒:            有，联通的有，我有个室友办了，好像月租十九吧，流量不限量

http://tieba.baidu.com//p/6099948668	出义城贝娜舞蹈课，还有四十多节课，需要者私聊	2	9-23	空白王芳:            出义城贝娜舞蹈课，还有四十多节课，需要者私聊
吃可爱多长大:            还在吗
你好yyxq:            这个还可以给别人？？

http://tieba.baidu.com//p/6262983373	本人是理工毕业生，想在皇姑岭附近租个单间用于考研，有空房的房	4	9-20	落花醉秋风:            本人是理工毕业生，想在皇姑岭附近租个单间用于考研，有空房的房东看见了可以联系下
落花醉秋风:            最好有独卫，有wifi

http://tieba.baidu.com//p/6263890806	请问学校两个人用一个校园网卡不卡？谢谢	3	9-23	moply:            请问学校两个人用一个校园网卡不卡？谢谢
胡萝卜巧克力:            不卡，还可以
凤凰360:            如果自己还有平板和电脑就不建议
你好yyxq:            不卡

http://tieba.baidu.com//p/6269705147	要留级了怎么办，上个星期补考都没过大三了已经挂了28分了，今	0	9-24	亡一镜:要留级了怎么办，上个星期补考都没过大三了已经挂了28分了，今天去找老师老师不给我过，还问我为什么不好好学习不想留级不想让父母知道

http://tieba.baidu.com//p/6268634679	有在keke健身的吗？什么价位？	1	9-24	宇勒:            有在keke健身的吗？什么价位？
你是:            这些你都可以自己过去看一看，比较一下，别人都很欢迎你的

http://tieba.baidu.com//p/6269628332	怀恋在学校的日子，怀恋身边的朋友，虽然当初是我自己选择来了他	3	9-24	梦上花枯:            怀恋在学校的日子，怀恋身边的朋友，虽然当初是我自己选择来了他乡实习，没有与你们一起，有遗憾但不后悔。至于你，虽然会迁就我，说着喜欢我，但却并不懂我，在一起的时候两天一小吵三天一大吵，我选择来远方其中自然也有你的原因…  如果可以，就这样慢慢的不联系然后和平分手也无所谓。别人说：真的没感觉到你有男朋友、你来这么久他都没说来看你等等。其实这些对现在的我来说好像真的已经不重要了。
鱼猫:            
华子君在路上:            跟我一样啊   走着走着就散了
丨小白_:            学会释怀，也是一种生活情调，有些人，有些事，在回忆里，比在一起更好，更美，加油，未来会更美

http://tieba.baidu.com//p/6266857484	我的天，到了才知道，中午一点有课周日上午也有课🙄️这是认真的	7	9-24	留故里:            我的天，到了才知道，中午一点有课周日上午也有课🙄️这是认真的吗
留故里:            有没有哪位学长给讲一下中午一点和周日上午的课 是因为新生暂时性安排的还是一直有呀
人间星河吖:            哪个学院。
裴裴小兔子:            那个学院的
失眠小分队:            日子有点难啊
魔仙堡阿姨:            一看就是艺术学院的咯

http://tieba.baidu.com//p/6270764250	有人知道理工旁边的温馨宾馆吗？想在那预订但是宾馆没开预订的选	2	9-24	随遂随:            有人知道理工旁边的温馨宾馆吗？想在那预订但是宾馆没开预订的选项，打电话过去问，宾馆说要交100押金？
追光者:            哪个宾馆不交押金？
随遂随:            之前没说清楚，我指的是微信私交，让微信直接转给他100

http://tieba.baidu.com//p/5511262396	关于抢回家的火车票	10	9-24	果果jz:我建了一个抢票互点的微信群，吧主可能让发二维码，请各位同学帮我顶一顶，我私发你们二维码，大家相互帮忙点抢票，啦啦啦，希望大家都可以抢到回家的票
果果jz:            人呢，人呢
吹风:            可是  已经没有吧主了
又一季繁华Only:            群呢？
苍井路13号:            你们是放假有多晚，需要抢票？
呼叫Riley:            houlu1002，求拉
小明哦o:            滴滴
该死的体育:            可以拉我么
你是:            用12306就行了，有就有没有就没有，没必要抢来抢去的

http://tieba.baidu.com//p/5780316712	毕业了，曾经自学设计，积累了很多PS的学习资料和Addobe	106	9-25	紋身是上癮得痛:            毕业了，曾经自学设计，积累了很多PS的学习资料和Addobe软件，删除太可惜了，想要的留下邮@箱
凉城以北:            本人大一，想要学习ps，420985741@qq.com，谢谢大佬分享，祝前程似锦
Ernest0317:            本人大一，想好好学习，邮箱2317875657@qq.com.谢谢大佬，祝前程似锦
王佳俊wjjxaeg:            760923651@qq.com想好好学设计，谢谢
换个名字:            想学，谢谢楼主2397974818@qq.com
一起去养猪吧:            卖视频的真多
jc-jy:            本人大一想好好学习，邮箱1287384775@qq.com，谢谢大佬，祝前程似锦
男不能说不行:            假的
萌萌霉萌萌1213:            真的假的，想要学习视频
贾小成ai:            ，想要学习ps，3031275581@qq.com，谢谢大佬分享，祝前程似锦
张初酒:            1834224104@qq.com
默世一支烟:            1398948757@qq.com，谢谢，好人一生平安
忘了长风-:            1186911899@qq.com谢谢大佬
柒颜一:            1910378072@qq.com 多谢大佬，祝前程似锦，万事胜意
我是葫芦红:            1414038711@qq.com   谢谢楼主
开心就好object:            253060522@qq.com谢谢楼主了，回头我也给你一点资源
涯鹿小贱:            2042185945@qq.com 谢谢楼主！
不知名咩某:            3375230658@qq.com想学软件，谢谢
ranxi:            大一萌新，想学！邮箱是1224913031@qq.com,麻烦啦，谢谢(｡･ω･｡)ﾉ♡
紋身是上癮得痛:            看来有人不信 那我就上个图
帅到毁地灭天:            1356387804@qq.com  感谢大佬
阿真:            1019765969@qq.com
偏执狂征:            大一，想学PS， 812661475@qq.com  谢谢大佬分享
曾先森的老巢:            2716225402@qq.com   求分享，谢谢
很纯很暧昧:            1301608054@qq.com  感谢
洛洛初落:            601891381@qq.com谢谢大佬！！
就这个昵称了:谢谢老板~~~~1148870471@qq.com
卡卡丘特:            1039159022@qq.com求分享，感谢！
BrianL-:            76421239@qq.com谢谢
励志仙女seve:1143096617@qq.com谢谢学长

http://tieba.baidu.com//p/6270804586	理工作为考研考点期间，有没有多余的空教室？有朋友知道吗	2	9-25	随遂随:            理工作为考研考点期间，有没有多余的空教室？有朋友知道吗
追光者:            都满了
autumn:            我们学校有考研点？

http://tieba.baidu.com//p/5621843707	有没有哪位大神有前几年的湖北理工专升本考试试卷，求助！（土木	13	9-25	爱在无尽:            有没有哪位大神有前几年的湖北理工专升本考试试卷，求助！（土木工程专业）
VHKJM0:            有卖的
爱在无尽:            可以买啊！这个可以说的
鹦鹉:            无
笑忄少年:            这个一般弄不到，毕竟是真题
爱在无尽:            前几年的，模拟题也行？
再见陌生人:            没有，你走吧！
彼得小唐:            过来人 估计真题不好搞 自己学扎实点 题目不难的
爱在无尽:            那你有没有复习的资料？
小卒有名哒:            我这里有英语的复习题
lv搜卖特:            我有
哟吼:            试卷我没有，其他还有一点，你是长工职的吗？

http://tieba.baidu.com//p/6268652706	有些遗憾，下周日环完，17点开跑，有一起的吗？	2	9-25	金四爷:            有些遗憾，下周日环完，17点开跑，有一起的吗？
金四爷:            周六有一起继续环湖的吗？
哟吼:            阔以嘛，兄弟，私聊我

http://tieba.baidu.com//p/6256975940	请问学长学姐，有那个湖北理工十堰老乡群吗？我是十堰的，想认识	9	9-25	乖菇凉:            请问学长学姐，有那个湖北理工十堰老乡群吗？我是十堰的，想认识一下老乡😊
laraj:            我是
乖菇凉:            哈喽😊，老乡，你有老乡群吗？
丶还是很酷:            嗨
丶还是很酷:            我也是十堰的
金牛仔哎:            还真有，我也是
Cronus:            学妹十堰哪儿的？😂😂
我爱爱柠檬1:            十堰老乡在此
狂流i:            我也是呢

http://tieba.baidu.com//p/6269144315	想在学校认识几个宜昌长阳的老乡	2	9-25	ghjuihv:            想在学校认识几个宜昌长阳的老乡
检本最帅:            我靠
番茄味的可乐:            长阳一中飘过

http://tieba.baidu.com//p/6190138920	专升本湖北理工学院的到底怎么样啊，会不会有那种关系户什么的，	65	9-26	你的欣欣呀:            专升本湖北理工学院的到底怎么样啊，会不会有那种关系户什么的，有几个学长加我都这么说，但他们最后都是在为了说本科助学班
鹿小白:            专升本的确是有点难，关系户啥的看破不说破吧哈哈哈哈。
Czdddddd:            只要你学 不可能考不上 很好考
宇彦firm:            专升本又不难，比本科助学班不好？？
zvbbvc2:            我就说今年普通专升本考上的，是外校的，其实好好学习了就不难，至于有没有关系户，我不清楚 但是只要你认真学了，就能考上，不要相信本科助学班 ，那个社会上那一个人都能报名考试。没有含金量。你要是专升本我可以给你一些建议
g友:            只要你认真看书，认真做题就能考上
TF刷新:            国内哪里没有关系户哦 那也是小部分 好好安心复习 复习到位了分上去了 就行了
风与天堂:            放屁，就是为了让你报助学班才说专升本不好。助学班你知道有多坑吗？我外校八个同学考录了5个，不是啥关系户。问了往年的学姐也是考上的一半本校一半外校。个人并没有发现什么黑幕。并且这五个同学里面还有一个压线上的。
华中张老师:            楼主私聊你了
懒散丶小骚年:            建议你看看山东的专升本政策，然后你会发现湖北的专升本有多香！！
不渝yucky:            是全日制专升本吗
雨入他乡:            我想问一下，专升本英语资料有吗？为啥没有英语复习材料了
天会黑m梦会醒:            本科助学班读不得，水太深
SAKE_FAKE:            我觉得还是选择专升本把，既然想弄那就一定不要给自己留余力
壹:            看破不说破、找我了解自考的情况吧、读了两年了、改变很大
贴吧用户_582XPKX:            跟你讲自考本科的坑吧。哎……
吴亦凡的娇妻:            他们只是为了骗你去本科助学班 老老实实专升本不好吗
肥肥:            自考两年了   坑要了解不？
不会抢篮板的C:            啥专业啊  机制的话可以私我
洪荒少女:            专升本是真的，助学班就算了吧
呆呆瓜:            本科助学班坑人啊，读着后悔呀
MMP的的同学:            专升本拿到的是自考本科学历还是全日制本科学历
加菲y:            不要去，还关系户，给你曝光真实情况
li女神萌哒萌哒:            一枚大一学姐  读了一年了  了解非常多
老豆打小豆:            看你什么专业喽
贴吧用户_5A4P5Uy:            请问有没有新生招考群？或者新生咨询群？我在四川请问一下你们学校专科好久开始录取
花木:            想要了解计算机专业专升本

http://tieba.baidu.com//p/6274714694	想要询问专升本计算机专业湖北理工的学姐学长的备考方法	0	9-26	花木:            想要询问专升本计算机专业湖北理工的学姐学长的备考方法

http://tieba.baidu.com//p/6265038656	专升本报土木工程，有土木工程的书吗	3	9-26	2019进阶:            专升本报土木工程，有土木工程的书吗

http://tieba.baidu.com//p/5821839042	为什么把我的答疑贴删了，都两年多了	10	9-26	禁欲的天使:            什么意思？
禁欲的天使:            请问是哪位人才做的？我义务为大家答疑两年多，最近找不到我的帖子了，请问我犯了什么错么？
刘大大:            

http://tieba.baidu.com//p/6270184320	想问下各位有了解小黑课堂的吗	3	9-27	林越深舟-:            想问下各位有了解小黑课堂的吗
autumn:            听过
无敌:            跟名字差不多吧

http://tieba.baidu.com//p/5794810358	学校有保研资格吗，有没有大佬讲讲研究生到底怎么考，有什么政策	2	7-14	z1606292875:            学校有保研资格吗，有没有大佬讲讲研究生到底怎么考，有什么政策和要注意的
滑稽的惨笑:            没有听说。考研调查好科目复习就完了，选学校注意别太膨胀就行了。不然可能高分没书读。
504836887:            大佬 你知道现在暑假学校哪里可以自习吗 有专门的考研自习室没

http://tieba.baidu.com//p/6275334925	好喜欢滨江的一个小妹妹	3	9-27	红颜梦里有你:            好喜欢滨江的一个小妹妹
WUU:            我瞎了
傲娇姑娘马:            喜欢就追啊
你是:            破案了

http://tieba.baidu.com//p/6255920439	请问一下湖北理工学院专升本可以跨专业吗	5	9-16	猎人die:            请问一下湖北理工学院专升本可以跨专业吗
采薇雅雅:            不可以
吃我吃我吃我:            理论上来说是不可以的
白百拜摆败柏:            可以跨相近专业

http://tieba.baidu.com//p/6256581964	想问一下在哪里可以找到药学专业专升本资料	0	9-16	北余如荒:            想问一下在哪里可以找到药学专业专升本资料

http://tieba.baidu.com//p/5111852128	在深圳，一个人租了房子，面积很	157	9-16	齐诺L:            在深圳，一个人租了房子，面积很小，房租挺贵。
玩到想学习:            就你们这些渣渣网速还和我抢二楼？
齐诺L:            
齐诺L:            
齐诺L:            
齐诺L:            
齐诺L:            
齐诺L:            这是刚把家具置办完时的样子，一室一厅一厨一卫一阳台，面积总共30平，房租700，每月水电费接近50块，这在观澜算很贵了，我同事租的老房子，也是一室一厅，房租才350。
齐诺L:            不过优点是房子很新，有电梯，每天上下班只需要步行两分钟就到公司了。去隔壁那栋楼也问过价钱，单间是250，但是只有9楼有空房间，而且没有电梯，我不知道10楼的住户每天是怎么爬上去了，对我来说这比爬山更难。
齐诺L:            养了猫，叫苗苗。
齐诺L:            刚来的时候很乖，随我怎么摆弄，一碰它就打呼噜，剪指甲也乖乖不动。现在长大了不听话了，还喜欢咬人，太活泼了，我只希望它做一个安静的美男子
齐诺L:            家具都是二手的，看起来都还蛮新的，价格也很便宜，不过加上运费和搬运费，还是花了我1500大洋
莪湜亾簡惆悵愙:            前排万火留
齐诺L:            长胖了，为我的小粗腿和小粗胳膊默哀。
说来话长iii:            肯定会越来越好的
无知无畏o无味:            觉得小姐姐置办的挺不错的
齐诺L:            哎，一个人住还是舒服，方便。但是经济压力确实大了很多，每天吃饭也很花钱，没控制好，现在蚂蚁花呗额度已经花完了，后续得还好几个月的账，而且不少。想自己买锅做饭，吃饭太贵了，但是现在连锅都买不起，工资也还没有发
齐诺L:            在家里鞋子就这样啦，算了，下次去买双好看点的
齐诺L:            隔壁每天炒菜真的很香啊，，好想蹭饭的说~(>﹏<)
齐诺L:            我平常是个挺闷的人，很少微信和别人聊天，一是懒，二是不知道说些什么好，我是很不会找话题的那种。
v无双神话v:            这环境700已经很便宜了！
大杨首富:            额，深圳还有350的房子，请联系我
LuMin:            强扑猛追
hbshaher50:            学姐加油
啦啦啦刘某某:            不容易，不容易
啦啦啦刘某某:            加油加油
Ac丿:            可惜楼主已经有喜欢的人了
无知无畏o无味:            他知道你喜欢他？
独在荒城5:            喜欢就如强奸啊，表白有什么用，还不是会被拒绝
多喝热水咯-:            加油昂

http://tieba.baidu.com//p/6254316903	中秋节到了祝女孩子：中秋快乐万事如意诸事顺利心想事成天天开心	3	9-16	你的小相公啊:中秋节到了祝女孩子：中秋快乐万事如意诸事顺利心想事成天天开心幸福美满阖家欢乐福星高照喜上眉梢欢天喜地财运亨通吉祥如意工作顺利龙马精神步步高升升官发财安居乐业幸福无疆祝男孩子：中秋快乐
ch来吃个:            祝你中秋不快乐
一只仓鼠:            
好好吃饭吧:            哦？

http://tieba.baidu.com//p/6253547584	有没有大二视觉设计的朋友，私聊我一下，谢谢！	9	9-16	孤独和自由:            有没有大二视觉设计的朋友，私聊我一下，谢谢！
lmn想象之中:            要干嘛
尘不是小王子:            每个班也不一样

http://tieba.baidu.com//p/6257490035	学校课本收费在哪看	0	9-17	乌拉:            学校课本收费在哪看

http://tieba.baidu.com//p/6257465758	请问腾龙这边有没有收发快递的菜鸟驿站？	1	9-17	whynwwz:            请问腾龙这边有没有收发快递的菜鸟驿站？
丶还是很酷:            冇

http://tieba.baidu.com//p/6254803038	有小哥哥小姐姐大四考研的么，大三也可以想找个伴一起学习监督一	3	9-17	莉嗨嗨:            有小哥哥小姐姐大四考研的么，大三也可以想找个伴一起学习监督一下
余生:            
autumn:            
哟吼:            阔以吗，我大三的

http://tieba.baidu.com//p/6255335575	有四川的老乡吗！	3	9-17	dcg444:            有四川的老乡吗！
悲惨世界sunny:            有群，进不进
In丶On:            1
哟吼:            哈喽，我南充的

http://tieba.baidu.com//p/6257754448	有没有大佬选修课选的 日语语音入门 这门课啊 找个伴~	0	9-17	AYuo:            有没有大佬选修课选的 日语语音入门 这门课啊 找个伴~

http://tieba.baidu.com//p/6257953111	有人有相机吗，上课用，有偿租借	1	9-17	贴吧用户_5XKy8JW:            有人有相机吗，上课用，有偿租借
贴吧用户_5R4APK7:            学校内议程内照相馆都有出租的

http://tieba.baidu.com//p/6254791552	怎么三天两头的停水啊，而且还不发个通知，我也是醉了这学校～	7	9-17	白百拜摆败柏:            怎么三天两头的停水啊，而且还不发个通知，我也是醉了这学校～
烟有点呛:            停水通知 ：因自来水公司马路主水管破，正在抢修！来水待定！
acestar123:            真醉了停这么久，别人不洗漱了？
魔仙堡阿姨:            什么时候来水啊！
魔仙堡阿姨:            这就是黄石送我的中秋大礼？？
裴裴小兔子:            义城没停水
余生:            
白百拜摆败柏:            早上停晚上停～真棒～

http://tieba.baidu.com//p/6257637238	身份证丢失，在黄石站办理临时乘车证明的话要拿什么东西呢。还有	3	9-17	贴吧用户_0yyCA7P:            身份证丢失，在黄石站办理临时乘车证明的话要拿什么东西呢。还有那个乘车证明怎么办理？
烟有点呛:            可以去团城山派出所办，带一张一寸照片就行，十天有效
Czdddddd:            驾照  结婚证 都行
今天也开心呐:            记得身份证号码，在车站窗口就能办

http://tieba.baidu.com//p/6257000022	公共课没选上怎么搞？	1	9-17	dcg444:            公共课没选上怎么搞？
今天也开心呐:            下学期选就行

http://tieba.baidu.com//p/6258938436	大二的学姐学长有没有卖二手的商务英语专业书本呀嘻嘻真的想要	0	9-18	你的欣欣呀:大二的学姐学长有没有卖二手的商务英语专业书本呀嘻嘻真的想要 诚心收购

http://tieba.baidu.com//p/6259076246	有没有帮忙拿快递的群啊	0	9-18	小小小小小:            有没有帮忙拿快递的群啊

http://tieba.baidu.com//p/6247453985	请问外校药学专升本到湖北理工要什么材料和资料。有药学本科的同	3	9-18	清酒jay:请问外校药学专升本到湖北理工要什么材料和资料。有药学本科的同学吗。
浩鑫:            报名的吗？
浅笑心肉:            学校的药学是省级重点学科呢，
亦珒:            我是药学的，但是要什么资料我就不知道了

http://tieba.baidu.com//p/6257636683	想请问一下，国际贸易与经济专业的总的学费是多少？为什么贷款8	3	9-18	贴吧用户_5815ZaX:            想请问一下，国际贸易与经济专业的总的学费是多少？为什么贷款8000了，还要单独交书本费什么的，如果之后有多余的钱，是退贷款的钱，还是自己交的钱
Honey:            都一样的，都是单独交的书本费，学费是老师教你知识的费用，不包括书本费
丶还是很酷:            学费不包括书本费
丶还是很酷:            退的是贷款的钱

http://tieba.baidu.com//p/6257441963	我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧～	1	9-18	惊喜欢你:            
CHIGGA:            差一位数 其实你可以打9个电话就找到这个人

http://tieba.baidu.com//p/6259062698	腾龙这边在哪里打开水啊？	2	9-18	whynwwz:            腾龙这边在哪里打开水啊？
丶还是很酷:            楼下有
你是:            五楼，一楼

http://tieba.baidu.com//p/6243579324	腾龙食堂属实弟弟行为哦，搞个破装修就开始恰烂钱了！	34	9-18	你是:            腾龙食堂属实弟弟行为哦，搞个破装修就开始恰烂钱了！
enjoybeasty:            13两荤两素？
Benmozz:            低价办校园网
哭丧:            装修得好看吗？
迷路De麋鹿:            来我们议程吃
凤凰360:            心痛你们一秒
吃我吃我吃我:            恰烂💰就算了 还不好吃
梧桐树5225:            涨的确实厉害
逮你爸爸:            门店都没几个，吃的都没有，还这么贵
微吹阿-:            腾龙现在真的难吃
我都想笑了:            
baby还是你的笑:            都这么贵了吗
我很满意-:            腾龙只有0分
鱼猫:            毕业一年了，装修成什么样了
梦想kkkkkkkk:            每年涨一块，正常操作
我摘到星星啦-:            辣你吼辣么大声干嘛
綠城:            义诚年均增长一元
无敌:            义诚还不是去年装修涨价了
laraj:            那是真的**
你有梦想的咸鱼:            来西区宿舍吃
大冶国资莫琳:            现在什么都涨价
丶还是很酷:            恰烂钱
你是:            校长午餐又来了，我不说你们懂的
Czdddddd:            现在不是 贵不贵的问题了 现在是压根没吃的
愤怒的斑点鱼:            来大院吃一食堂，好吃又便宜

http://tieba.baidu.com//p/6261459281	有没有人知道补课成绩什么时候出来啊	0	9-19	天累970605:            有没有人知道补课成绩什么时候出来啊

http://tieba.baidu.com//p/6261643675	有人出这本英语一作文书吗？	0	9-19	柠檬没我萌哒:            有人出这本英语一作文书吗？

http://tieba.baidu.com//p/6258102692	咋们学校有什么兼职群吗？	4	9-19	嘿嘿嘿:            咋们学校有什么兼职群吗？
努力的人儿最:            我有
我会保护你的:            这是黄石大学生之家弄的QQ群，兼职信息挺多的，也是很正规的
tao27446778:            
喝不饱的海绵:            天下没有白吃的午餐 兼职创业都是需要去付出的 什么日赚多少千呀万的都是不可靠的 能脚踏实地联系我 我做千金净雅卫生巾的 不了解这个产品可以去沃尔玛这样的大超市去看看 都有售 付出多少收获多少吧我觉得   有意向私我吧

http://tieba.baidu.com//p/6257385093	公交老子擦。垃圾学校。	4	9-19	贴吧用户_QRS566X:            公交老子擦。垃圾学校。
贴吧用户_7bt2WEQ:            上次不是还有人介绍公交驾校好的么？
南渡与渝:            和学校有什么关系？学校让你去的吗？骂驾校就骂驾校，别带着学校
贴吧用户_Q65QAVZ:            学校并没有和任何驾校合作，是他们自己打的旗号，虚假宣传。

http://tieba.baidu.com//p/6258126853	新生想问下，加学生会有学分吗	6	9-19	justv62:            新生想问下，加学生会有学分吗
今天也开心呐:            没有，顶多就是对拿奖学金有一点点帮助
亦珒:            不要想的太美好

http://tieba.baidu.com//p/6257343353	学校体育课学什么	2	9-19	瑾墨郗:我们学校体育课都干些什么啊比如形体课学什么越野课学什么健美操学什么难么？要拉筋压腿什么都么?
你是:            越野课找东西，健美课跳操
YOLO:            形体课学姐说容易过，上课就教几个动作，但是不建议筋太硬的选，每节课必拉筋

http://tieba.baidu.com//p/6055881072	新闻传播学考研	11	7-9	金牛嘟嘟囔:            13届学姐，现在在武汉理工大学读研读新闻传播学专业。因为湖北理工当时考这个专业的还很少啦，所以当时经常处于一个无助的状态。现在也想帮帮学弟学妹们，有需要考武汉理工这个专业的，可以底下回复我～
beibqiu:            请问能和学姐交流一下嘛
处理器把:            研究生不是很忙么，还可以这么热心
A:            现在还可以帮忙的吗
贴吧用户_5RMNPK5:            还可以咨询嘛
叫我楞楞就好辣:            现在可以联系咨询吗

http://tieba.baidu.com//p/6257563945	求在湖北理工学院附近租一房子，小单间，学生一枚，我是租客，有	5	9-20	q空纸鸢:            求在湖北理工学院附近租一房子，小单间，学生一枚，我是租客，有的请联系我
Robert:            碧桂园小区这边有一个小单间
cohen:            闻书苑900有想法吗……

http://tieba.baidu.com//p/5302196077	#湖北理工#租房租房	3	9-20	yvvfgshuang:            请问一下理工附近哪里有租房的啊？
张小楠要加油啦:            还需要租房吗？  我是90后房东，手里有5个单间，在大可闻书苑

http://tieba.baidu.com//p/6254545014	求购一辆二手男士自行车或者电动车。	17	9-20	枪械维修员w-:            求购一辆二手男士自行车或者电动车。
枪械维修员w-:            Dd
枪械维修员w-:            Dd
枪械维修员w-:            代步用
枪械维修员w-:            有没有二手的
枪械维修员w-:            
刻苦铭心:            七八成新，能跑50-60公里，60-20v雅迪的电动，
acestar123:            图修的好评
余生:            
枪械维修员w-:            自行车🚲
枪械维修员w-:            电动车
枪械维修员w-:            踏板车
houqiao3518:            不要黑我雪姨，那么好看的抖音小姐姐
机智的小timor:            在? 为什么发我老婆照片
香蕉牛肉面面:            我有一辆 你要么

http://tieba.baidu.com//p/6250303016	18级电路补考求范围	0	9-8	半仙憨豆MrBean:            18级电路补考求范围

http://tieba.baidu.com//p/6249209561	我们四六级考试，现在就需要买四六级耳机吗	8	9-9	若沁90:            我们四六级考试，现在就需要买四六级耳机吗
leothy:            是需要，但我没买，我姐给我了两个，不知道跟学校发的是不是一样能听，可以给你一个。
人间星河吖:            好像也不贵吧。
你的小相公啊:            我好像有个不用的
悲惨世界sunny:            请问四六级已经开始报名了吗

http://tieba.baidu.com//p/6075515794	想问一下大家，黄石哪里的牙科医院做根管治疗比较好？感谢！	8	9-9	陶瓷兔子啦:            想问一下大家，黄石哪里的牙科医院做根管治疗比较好？感谢！
哭丧:            就去2-3医院吧 最好3医院
沐1宇春1风:            我也在寻找靠谱的医院看牙齿
爱吃沙拉的仓鼠:            中心医院，蛮不错
第二人生:            不都是去专门看牙齿的医院吗
PriNce_cc_:去三医院,并且挂专家号我小时候就是在三医院碰到一个坑比医生,治了几年,后来他走了,换了一个医生,一个月就好了
今天还想喝牛奶:            我去的中心医院，不是专家号，除了打麻药会痛一下，基本没怎么痛……不过有点贵啦
浮躁3:            咿呀口腔
逆光just:            想问一下姐妹已经治牙了吗 去哪治的呀效果咋样

http://tieba.baidu.com//p/6115393632	【又是一年毕业季】2018年 毕业视频 理工咱们这次真的得说再见了	83	9-9	DOTA_NPC:            
DOTA_NPC:思考了好久还是决定把2018年做的毕业视频给放上来当时时间好赶    一天之内把那么多段素材凑一起很多细节都没有好好修饰  画面色调也没怎么调整但毕竟是自己生的娃  还是放上来做一个留存纪念把（感谢青年传媒的小哥哥小姐姐们  大家都付出了很多努力）非常非常遗憾  2019年的毕业视频没办法再做了本人现在坐标广东深圳希望理工越来越好吧！
DOTA_NPC:            自己顶自己一下
DOTA_NPC:            
滚筒洗衣机剂:            爹给你点赞了
DOTA_NPC:            辣鸡
问君惜别:            加油
DOTA_NPC:            自己再顶自己一下
DOTA_NPC:            现在年轻人都不玩贴吧了咩
DOTA_NPC:            
DOTA_NPC:            🌚🌚🌚
DOTA_NPC:            🌗🌗🌗
猫只九命:            dd
hbb:            哈哈哈哈胡建人给你点了赞
DOTA_NPC:            五一快乐呀  小伙伴们
DOTA_NPC:            
DOTA_NPC:            点个赞也是爱呀
多隆:            你在深圳做什么工作呀？
吹梦到西洲:            ddd
DOTA_NPC:            感谢所有顶贴、转发和观看的小哥哥小姐姐们
RayTheSecond:            小伙子拍的不错啊
全力丿少年:            来DD!
贤儿不想长大:            想问一下，专升本机械专业的是要去江苏读书吗
DOTA_NPC:            这个不清楚呀  你可以问问导师
DOTA_NPC:            自己顶一下  大家最近忙吗
我错惹我还敢:开始怀恋大学生活了
DOTA_NPC:            🌝🌝晚上好  各位
吃我吃我吃我:            
WWEewy:            dd
WWEewy:            dd

http://tieba.baidu.com//p/6251085029	求一下学校表白墙的联系方式呀～	2	9-9	curry:            求一下学校表白墙的联系方式呀～
华子君在路上:            要表白吗
旅:            2016520520

http://tieba.baidu.com//p/6250405864	麻烦问下大家考研都要准备哪些书籍啊？不同专业的	8	9-10	kclovelx1314:            麻烦大家告诉我下！谢谢了
零碎记忆:            很多，但一般就四大类
kclovelx1314:            滴滴
华子君在路上:            专业不同，考试的科目也不同   大部分专业考数学，英语，政治再加上报考学校的专业课考试
华子君在路上:            数学又分数一数二数三   英语也分英语一英语二   都是根据你报考专业来确定的     你要搞清楚你专业考不考数学，然后再看考数几    英语也是同样的道理

http://tieba.baidu.com//p/6243973677	大家有兼职群提供吗，谢谢！	3	9-3	along:            大家有兼职群提供吗，谢谢！
林逍澐:            为什么不考虑创业
蜀南醉客:            群里面都是群主当中介
般若波罗蜜:            私你

http://tieba.baidu.com//p/5024494932	【毕业季】湖北理工跳蚤市场毕业闲置贴	1501	9-5	一夜的雨…:闲置物品集合发在这里不能单开贴违者删
我不想再帅了:            美版直屏三星S7  成色如图  单机1700    全套加50   刷好国行ROM包 到手包好4G   需要的私信我 还有其他机型可供选择    
美西圆:            收一辆女士自行车，100以内的
人丑我容易吗:            招外卖骑手，时间下午5.30-20.00工资600包一餐，联系方式15972532667
笙笙漓人c:            求一个电磁炉
流觞醒月:            收一烧油踏板，有想出手的可以私聊我！
fly岁寒:            出个二手山地车，还有一把吉他🎸，想要的私聊我
沒位:出售八位QQ号有意联系Q:9400895
不曾正视的悲伤:            贱卖三星S4
大四新秀:            先来一打考研资料
rookie2005:            有谁有钣金冲压成形分析入门到精通，三维书屋工作室
rookie2005:            
愚勇25:            我就想知道谁有饮水卡
r羽王:            售三和健身房的卡，7月到期200
黑冰数码:            招无人机飞手，有意者请联系189 0723 0723
黑冰数码:            黑冰数码免费教你飞大疆无人机，想学的报名吧189 0723 0723
黑冰数码:            带你一起飞🐳，黄石大道黑冰数码
窗边的小豆豆:            有喜欢大牌的衣服但是又不想吃土的少女可以加我微信哦
独与终:            校园网低价出售，有人要吗？还有半年
氢氦锂铍硼:            有没有人出尤克里里？麻烦带价格、购买时间、品牌型号尺寸回复哦。谢谢。
我不想再帅了:            收一个校园网
仓井没有空丶:三星s6edge绿色移动4全网通
fadeaway518:            招运动品牌代理
小警文哥:小警文哥友情提醒：骗子就不要来这个吧了。
jokelxy:            收球拍一支，
虽很丑但很保守:            皇姑岭菜场附近，居民楼三房一厅一厨一卫，家具齐全…有需要租房的同学，可以联系…181-0869-6067…

http://tieba.baidu.com//p/6163307597	请问湖北理工专升本有多大难度？	7	9-10	寒韧9:            
路上小海:            还好，不是太难
doc摩羯:            不难，交钱就行，但学习是自己的是，能学到东西专生本才有意义，如果不好好学算你别读，在外面买个证比较便宜，同学需要办证吗？
啥是佩奇呢:            这个看你自己，大三下学期没课，复习一个学期就差不多了，关键看你是不是三天打鱼两天晒网。其他说要花钱什么的可能是骗子而且如果是真的也没必要

http://tieba.baidu.com//p/6250593838	我想问下学校发的电话卡不注销会不会有事	5	9-10	何处时光染尘埃:            我想问下学校发的电话卡不注销会不会有事
绿光:            扣费
超凡橙子:            打客服投诉注销

http://tieba.baidu.com//p/6249706521	有学姐学长知道学生会的新媒体部咋样吗？主要做哪些事情? 需不	7	9-10	嘿呀嘿呀拔菠萝:有学姐学长知道学生会的新媒体部咋样吗？主要做哪些事情?需不需要用到电脑或者相机?
YOLO:            学姐建议你不要加入学生会
今天也开心呐:            qq微博微信推文编辑什么的
旅:            需要
好好吃饭吧:            学生会其实没做什么锻炼你的事情，反而很浪费哦你的时间，学生会的这段经验并不会为你出来工作加分的
彼岸花开:            还是好好学习吧

http://tieba.baidu.com//p/6239056870	快开学了，想收张议程的健身卡希望便宜的，因为我之前我也办过卡	29	9-10	梧桐花痴:快开学了，想收张议程的健身卡希望便宜的，因为我之前我也办过卡硬是到过期没怎么去过。
梧桐花痴:            
houqiao3518:            兄台要练到几块腹肌才肯罢休
怎扰815:            同求
梧桐花痴:            up
梧桐花痴:            求卡啊
哭丧:            为什么办了健身年卡也没有腹肌？啊？还需要天天去？
海绵宝宝:            
John:            我有泊威尔健身卡，我因为没时间去正准备转卖呢
梧桐花痴:            up
捣蛋驱猪剑:要么么哒私教的那种健身房。
我的故里呢:            同求健身卡！！！

http://tieba.baidu.com//p/6252103732	寻物贴！今天晚上在西门操场跑步时掉了一个小米的黑色耳机，耳机	0	9-10	sunny哈啦:            寻物贴！今天晚上在西门操场跑步时掉了一个小米的黑色耳机，耳机上面还带着白色的转接口。有拾到的小伙伴，可以联系一下我吗？qq825549148

http://tieba.baidu.com//p/5493550380	想问下有没有报考理工诚信驾校的同学	8	9-11	阿芒很忙:            想问下有没有报考理工诚信驾校的同学
落花醉秋风:            有
栀寒月光:            我已拿到
栀寒月光:            我已拿到
停在凤凰:            建议去青湖嘿嘿，教练很友好

http://tieba.baidu.com//p/6233000559	有没有有电动车的学长学姐  你们平时都是在哪充电  住议程	7	9-11	三十七画加3:            有没有有电动车的学长学姐  你们平时都是在哪充电  住议程 电动车一般都停在哪比较安全
青空丶:            学校没有专门充电的地方哟  一般是关系好点的商户 那边冲
嗯我就叫小雄了:议程食堂后门哪里不是有吗，就是车多桩少

http://tieba.baidu.com//p/6252159314	请问一下你们学校计算机专升本英语的分数线高吗	0	9-11	麋鹿迷了路丶:            请问一下你们学校计算机专升本英语的分数线高吗

http://tieba.baidu.com//p/6246920084	有会下proteus的吗？有偿	4	9-11	晨晨宸:            有会下proteus的吗？有偿
Aiman纠纠:            
汉寿亭候:            有
你喜欢什么样:            我会
电气菜鸟:            我有

http://tieba.baidu.com//p/6252332751	本人大四，明年毕业在准备学校多留半年考研，希望能找个志同道合	0	9-11	莉嗨嗨:            本人大四，明年毕业在准备学校多留半年考研，希望能找个志同道合的朋友做个伴，大三或者大四都可以，希望能够开朗积极的那种

http://tieba.baidu.com//p/6252356026	想问一下那种大桶的桶装水送宿舍吗？不是宿舍阿姨卖的那种小桶的	1	9-11	TOMO吧:            想问一下那种大桶的桶装水送宿舍吗？不是宿舍阿姨卖的那种小桶的
丫你孽:            想多了，外卖都送不上来，还给你送水？

http://tieba.baidu.com//p/6252406071	CPCI检索	0	9-11	团耔子:CPCI检索——2019年现代管理，社会科学与教育发展国际研讨会（MMSSED 2019）会议名称：2019年现代管理，社会科学与教育发展国际研讨会会议简介：会议主要围绕社会科学、教育信息与管理等研究领域展开研讨。本次会议旨在为从事社   会科学、教育信息与管理领域的专家学者提供一个探讨科研成果、前沿技术、学术发展趋势、拓宽研   究思路的平台，从而促进学术成果的应用和产业化。大会诚邀世界各国高校、科研机构、学者，企业   界人士及其他相关人员参会交流。出版与检索：1.MMSSED 2019录用的论文发表到web of proceedings出版旗下的弗朗西斯等出版社出版，提交CPCI（Web of science）和CNKI检索，目前检索率为100%。征稿主题：文学               Literature新闻传播   The news spread历史   History教育   Education艺术   Art地理   Geographic法律   Legal经济管理   Economic management商业管理   Business management人力资源管理       Human resource management经济学   Economics商业   Business计算机  Computer信息科学      Information Science数据科学  Data science其他相关主题会议地址：浙江杭州会议日期：2019年10月28日-30日

http://tieba.baidu.com//p/6252442124	那位大哥有湖北理工土木专升本的资料啊！	0	9-11	Sfghjjkjg:            那位大哥有湖北理工土木专升本的资料啊！

http://tieba.baidu.com//p/6251766909	湖北理工学院土木工程专升本考什么？	2	9-10	加大:            
每天都想逆天:            工程力学，英语
鹦鹉:            风里雨里，工地等你。

http://tieba.baidu.com//p/6155019958	考研，本人男生，很好相处，暑假留校，求合租或者单间房源，心里	12	9-11	梅坞寻茶:            考研，本人男生，很好相处，暑假留校，求合租或者单间房源，心里很苦～
贴吧用户_5Rb7RU3:            可以来大可闻书苑看看，物业的公告栏有好多，图书馆每天几点开门鸭，同考研准备去抢自习位置
冰心少年dbrudh:            那里里学校远吗？合租的价格位大致多少啊？
搞学习8650:            请问下，贵校图书馆要门禁卡吗？
铁憨憨:            合租带一脚
铁憨憨:            合租有意
李敖:            留下你的QQ
一个小医生:            合租带一脚

http://tieba.baidu.com//p/6252665990	有学长进了葛洲坝路桥集团吗？就是之前的葛洲坝第五工程。薪资待	0	9-11	阿努斯特:            有学长进了葛洲坝路桥集团吗？就是之前的葛洲坝第五工程。薪资待遇怎么样？

http://tieba.baidu.com//p/6243936699	求二手自行车，有出售的吗？（最好是女士的！）	6	9-11	默以:            求二手自行车，有出售的吗？（最好是女士的！）
孟诚:            有
霓虹灯:            有

http://tieba.baidu.com//p/6252845593	吃瓜群众	2	9-11	旅:            非拉着我来吃瓜  撑了撑了
xinyue1602:            我听出来了，这就是天天中午在腾龙楼下敲锣打鼓的人

http://tieba.baidu.com//p/6252706943	毕业五年，这一刻突然想起义城食堂一楼港式烧腊的葱油鸡饭了	1	9-11	韦老师:            那个店听说早就不在了是吗？
梦想kkkkkkkk:            这几年食堂每年都在装修，更换商家，基本我从大一到大三就只有几家一直在开

http://tieba.baidu.com//p/6252969381	学校有勤工助学的岗位吗	0	9-11	goodmorning778:            学校有勤工助学的岗位吗

http://tieba.baidu.com//p/5779212365	校园网	25	7-4	wo莫得感情:暑假留校网到期了有同学知道可以续费吗，或者有租的好商量
wo莫得感情:            顶一哈
wo莫得感情:            
余生:            看一下贴吧闲置群
Honeys:            可以续费，电信的
吃我吃我吃我:            可以续费
贴吧用户_0MJDUE7:            出租，微信534860884
就是要学习吧:            可以续费的
丶昭质丶:            不想续费，有谁借一个或者租一个给我么
home就这么样吧:            有租的吗，谢谢啦
想不出略略略:            我有
椭圆陈-:有没有能租到十号的   用热点真的伤不起
wmlwyysys:            我有校园网，还可以用240天左右，直接100元甩卖了，需要的加我qq1015315462
你最好有点数:同租校园网，可以这个暑假用就行，久点也没关系，有的联系下我QQ1184915153，急需。
wo莫得感情:            

http://tieba.baidu.com//p/6250945916	国家电网考试大纲变动，都是怎么复习？	3	9-12	向上的佛系少年:还想今年报考国家电网的，才知道大纲有变动。。今年竟然要考电力电子和异步电机？？？都没怎么看过
就打了个盹:            异步电机的我已经拿到了。。免费的

http://tieba.baidu.com//p/6233963607	有已经上岸的临床专升本的学姐学长吗，快救救孩子吧	5	9-12	curry:            有已经上岸的临床专升本的学姐学长吗，快救救孩子吧
Timem:            回复你私信了

http://tieba.baidu.com//p/6019266462	有转keke健身房的卡的吗	15	9-5	吃可爱多长大:            有转keke健身房的卡的吗
q第三人称:            你需要吗
Bilao不衰:            有
Veronlee728:            默默地问下keke大概什么价？
搞倒古:            山道的要吗

http://tieba.baidu.com//p/6224464352	湖北理工学院明年考专升本土木有人吗！	7	9-5	Sfghjjkjg:            湖北理工学院明年考专升本土木有人吗！
骜四岁:            现在问太早了！
不疑:            同求

http://tieba.baidu.com//p/6245844269	求快递地址各位小哥哥小姐姐	3	9-5	几把尹:            求快递地址各位小哥哥小姐姐
人间星河吖:            湖北省黄石市下陆区湖北理工学院xx学生公寓。
旅:            你住哪儿

http://tieba.baidu.com//p/6247000906	中秋节没假是真的吗	7	9-5	我是我的幻影:            中秋节没假是真的吗
你说what:            真的
海鲜炸虾球:            新生？新生没
孟诚:            是真的  新生没假

http://tieba.baidu.com//p/6238107799	别读湖北理工学院 真的 四人寝强制变五人寝辣鸡学校没有	37	9-5	湖北理工辣鸡:别读湖北理工学院 真的 四人寝强制变五人寝辣鸡学校没有
还比比吧4:            这种事我咋没见过。。。
还比比吧4:            一个宿舍就起个床，咋住五个人，楼主解释一下
还比比吧4:            四个床
laraj:            校领导死妈嘻嘻
骜四岁:            那应该宿舍费会降吧
laraj:            校领导司马嘻嘻
YOLO:            我大一入学前也说是住腾龙，去报到那天却被安排去了女生大院，不过我只是军训那十几天住那，军训结束就搬到腾龙了
怎扰815:            哈哈哈哈，贴吧的部分妹子暴动起来了
归禾:            还好我不是女生
lU:            五个可以了  别的学校六个八个
热干面加豆浆:            哈哈，还好我住义诚
Alvenyx:            今年招生的人数比以往多，校领导也不合理安排住宿什么的，强制性四人变五人,支持女生大院的学长学姐维护自己的权益！
Czdddddd:            今年不是招了助学班嘛  估计就这原因
南渡与渝:            不是还是四个人住嘛
桥本环奈老婆:            我也想说把大一的插到大二大三住
造梦小少年:            你觉得湖理垃圾你退学呗
G港扛把子:            帝吧看到的，如果真的是这样，读个🐔吧
凯源玺永不散:            没想到你们学校也会用毕业证做要挟
凯源玺永不散:            我还以为就只有我一个学校有
大冶国资莫琳:            垃圾
捣蛋驱猪剑:            女生大院算是最差的地方了吧
浅笑心肉:            其实每个大学都有不为人知的一面吧，华科武大都有
孟诚:            毕业证要挟不了的 别被唬住了

http://tieba.baidu.com//p/6242531471	请问各位学长学姐，怎么转专业？我是电气自动化的，想转到其他专	11	9-5	蘆緼婕:            请问各位学长学姐，怎么转专业？我是电气自动化的，想转到其他专业，卑微求答案！
寂寞的雷纯:            花钱找人呗
问君惜别:            大一下就可以转了
问君惜别:            要考试的
贴吧用户_036Zyt4:            转计算机
zybyc:            比人想转进来。你想转走？
采薇雅雅:            傻呀！电气毕业可以考国家电网的
哭丧:            这个专业是我们学校几乎最好的专业了 除了老师有部分凶巴巴
John:            学长告诉你什么专业都是一样的

http://tieba.baidu.com//p/6247433233	想问问各位军训啥时候结束啊	2	9-5	港島妹妹:想问问各位军训啥时候结束啊
你好yyxq:            12号

http://tieba.baidu.com//p/6125960570	学校附近哪个驾校比较好？	5	9-5	天枰king96:            暑假想留在学校学车，求有经验的大哥哥小姐姐指点迷津！
他放屁:            同求
吃我吃我吃我:            还是在家学比较好
Yyyy-佳:            义城公寓快递中心那个诚信驾校还可以的，不坑不乱收费。我2个月就拿到驾驶证了。
阿路199489:            李哥驾培我开的  绝对保证

http://tieba.baidu.com//p/6057386662	居然有人跟我说青湖驾校好，我去。你脑子没有坏吧，我的天。不送	6	5-8	谢耀文39391:            居然有人跟我说青湖驾校好，我去。你脑子没有坏吧，我的天。不送走好。
小裤裤:            清湖就是个坑
土匪头子cc:            说实话 确实是个垃圾 服务态度差的一逼
lvzhaoxiong:            诚信驾校还可以
夏身暖心凉:            千万别去青湖驾校

http://tieba.baidu.com//p/6247430757	请问大一新生国庆放几天假	2	9-5	山野千里:            请问大一新生国庆放几天假
问君惜别:            7天吧

http://tieba.baidu.com//p/5870929096	可以破解校园网开公网，有一个不用了，有要的么，免费教教程[图	58	9-5	没具啦:            可以破解校园网开公网，有一个不用了，有要的么，免费教教程[图片][图片]
没具啦:            要的话占楼哦，可以一个宿舍都用，网速完全没有问题
余生:            
没具啦:            这都没人要的嘛
水灬不容丿:            求助
莫小雨:            这么强的吗，求大佬教教我
魔仙堡阿姨:            我滴妈鸭
百做绯玉丸:            大佬带带我
阿雅:            你会被查水表的
哈里波特大哟:            openwrt+mentohust
白羽瑞:            怎么搞？
不懂紫御的幸运:            表示 我有两个路由器😃
彼岸花开:            我来教你们吧，买个可以刷机的路由器（以前我用的是免费的斐讯），先刷不死鸟，然后刷个老毛桃或者华硕固件，再去论坛找到别人做好的锐捷客户端包，用脚本命令将它刷进固件里，然后在mentou里填好自己的账号信息，设置好开机启动，然后就可以像正常路由器一样使用了。整个过程不超过半小时
桃之夭夭啊:            dd
小臭臭子:            多少钱
壹一:            是这个么
浮游生物的雨滴:            求赐教
傀仄:            怎么破啊
子非鱼jrmm:            求求你教教我吧 救救孩子
渐行如风远:            滴一哈
黄金SB:            路由器802.1x认证不就完事了吗
黄金SB:k2,刷openwrt自带802.1x
戮破军:            我想要😭
隔壁老黄:            求教 要被气死了
隔壁老黄:            3157148631
我揉揉肩:            1713699785
小呆呆:            楼主这个几个天线
谓风:            不会被逮住吗
然酷:            求教大佬
Doublefir:            我们寝室一样！哈哈哈哈哈 网真鸡儿贵了

http://tieba.baidu.com//p/6245068105	咱图书馆每天人都是满的吗？是不是都是提前占座的	22	9-6	acestar123:            咱图书馆每天人都是满的吗？是不是都是提前占座的
acestar123:            能直接进去吗？开放时间我也不清楚
acestar123:            请学长说明
般若波罗蜜:            差不多都是满的，占座的话早点起来，4点左右吧
你好yyxq:            我也超想去 我还不知道地方
鼬神之迷:            现在还没清馆，等清馆熬夜占位置吧，三四点都快没了
acestar123:            几点清
华子君在路上:            图书馆不是早上6点才开门吗   你们三四点是咋占的
停在凤凰:            同学你好，有需要咨询牙齿方便问题可以问我哦！中山口腔为您的健康保驾护航

http://tieba.baidu.com//p/6247547686	想问下专科什么时候报道的	2	9-6	justv62:            想问下专科什么时候报道的
哭丧:            您还没来？太🐮了嗷
停在凤凰:            同学你好，有需要咨询牙齿方便问题可以问我哦！中山口腔为您的健康保驾护航

http://tieba.baidu.com//p/6247194655	学校附近哪里有房子租?	2	9-6	鬼马天明:            请教, 如题
贴吧用户_5XZMy3X:            腾龙对面那个小区新装修的贵一点，如家公寓旧一些，便宜一些😂
停在凤凰:            同学你好，有需要咨询牙齿方便问题可以问我哦！中山口腔为您的健康保驾护航

http://tieba.baidu.com//p/6244055573	大我几届好厉害的样子	14	9-6	Secyan:            大我几届好厉害的样子
-西瓜汽水-:            那可不 逼就是装给我们这些新人看的
磁湖里学游泳:咳咳  可不是呢
哭丧:            小我几届好厉害的样子喔
我都想笑了:            
我都想笑了:            
咻咻咻-:            
晕奶-:            没啥好怕的，你越怕越要被套路
我的故里呢:            那可不，
红:            
零碎记忆:            大一届都能上天，尤其在军训的时候，学长我当初13年军训的时候就想爆锤当年那些学生会的，结果毕业后看见偶遇当初威风凛凛的学长那样，算了吧
Czdddddd:            不鸟他 不就行了 他又不敢打你骂你
归禾:            高考也跟我差不了多少。 都是一样的货色 大我几个月就对我指手画脚的
停在凤凰:            同学你好，有需要咨询牙齿方便问题可以问我哦！中山口腔为您的健康保驾护航
坏水1024:            学生会有好有坏，别一棒子都打死，放平心态，好好学习

http://tieba.baidu.com//p/6245543006	泊威尔健身年卡有人转么	3	9-6	冬夜桂雾:            泊威尔 有人转年卡么 代上价格和时间来
我是我的幻影:            儒雅随和 金贡
卷耳猫:            4点看比赛 

http://tieba.baidu.com//p/6243229985	请问ps课挂科，怎么重修啊？？？	3	9-6	啦啦啦啦啦邓:            请问ps课挂科，怎么重修啊？？？
Czdddddd:            
贴吧用户_Q5yAeaP:            找人消挂科记录阿
捣蛋驱猪剑:            你可能拿不到学位证了，默哀

http://tieba.baidu.com//p/6246293121	亲爱的同学们   昨日9月3号在皇姑岭一带本人因不小心遗失了	5	9-6	GY:亲爱的同学们昨日9月3号在皇姑岭一带本人因不小心遗失了身份证姓名：斯郎旦增     地址：西藏昌都市察雅县卡贡乡易孔村如果有哪位漂亮的小姐姐、帅气的小哥哥捡到   请联系：18371403141       谢谢
般若波罗蜜:            发表白墙呀

http://tieba.baidu.com//p/6248333825	义城哪家剪头发好一点	1	9-6	凤凰360:            男生的头发
一只仓鼠:            都一个吊样

http://tieba.baidu.com//p/6247436399	学校自习室也要清书吗	4	9-6	西柠0626:            学校自习室也要清书吗
华子君在路上:            开学了学校这么多人，为什么不清书？
少有人走的路:            J楼的清不清
张良幸:            孙凡，18271662973 ，议城学生公寓。买了我的百度云账号，下载完了就退款，才2元钱都要骗，大家注意这个人，千万不要信任这种人，贪图小便宜。【图片】

http://tieba.baidu.com//p/6243326887	兄弟姐妹们在何方呢？	4	9-5	楚天少年:@一纸休书@丕静 毕业三年了，也就记得这几个人的ID了，想起以前去敬老院做义工。。。。。。突然好想回去看看我的大理工，计划在9月25号左右到达！还有认识本人的吗？12级机制一班蒋玉东！
闹眼子ooOoo:            我一直都在，你艾特的这几个人估计没人能到
寂寞的雷纯:            我也是12级的，很羡慕暮光之城里的一群吸血鬼，可以一直读大学

http://tieba.baidu.com//p/6242970089	有无大佬推荐一下健身房 健身房 位置价格都安利一下 ！感觉不	3	9-6	之后的下一站:            有无大佬推荐一下健身房 健身房 位置价格都安利一下 ！感觉不健健身 心痒痒！谢谢兄弟们 姐妹们！
般若波罗蜜:            山道健身，我有卡可以出
零落浮朝:            往下走海事局那边有个ft健身 两周年店庆五百一年 打卡满120次全免
张良幸:            孙凡，182 7166 2973 ，议城学生公寓。买了我的百度云账号，下载完了就退款，才2元钱都要骗，大家注意这个人，千万不要信任这种人，贪图小便宜。【图片】

http://tieba.baidu.com//p/6246450740	想问下理工这边有没有租车的地方，租一辆电动车一个月要多少钱啊	6	9-7	念旧Despair579:            想问下理工这边有没有租车的地方，租一辆电动车一个月要多少钱啊？
念旧Despair579:            顶一下
念旧Despair579:            顶一下
傻子有点笨:            腾龙小门左转绿领租车价格不知
哭丧:            我记得议程后门那里是绿领租车 …300一个月
浪漫手机1:            租车找我啊

http://tieba.baidu.com//p/6247685951	想找愿意打球的小姐姐小哥哥们，喜欢篮球我们就是朋友，互相单挑	7	9-7	acestar123:            想找愿意打球的小姐姐小哥哥们，喜欢篮球我们就是朋友，互相单挑切磋球技
逮你爸爸:            风里雨里，腾龙塑胶厂等你
acestar123:            有愿意一起练运球的吗组个队
张良幸:            孙凡，18271662973  ，议城学生公寓。买了我的百度云账号，下载完了就退款，才2元钱都要骗，大家注意这个人，千万不要信任这种人，贪图小便宜。【图片】

http://tieba.baidu.com//p/4981659263	学校附近哪家驾校强 求推荐	46	9-7	不是的玲:学校附近哪家驾校要好些 求万能的吧友推荐推荐
不是的玲:            有没有考了驾照的娃呀
不是的玲:            
白开水mao:            我也在找 想找一个价格优惠 靠谱 而且近 不坑的
Honeys:            训练场腾龙旁边，价格3000，后期不收费
丶转身看见泪:            有意向可以开学联系我，我哥们自己大四在弄驾校，价格服务什么可以具体细聊，我没必要拿着自己13级大号来忽悠人
旁白的责任:            青湖柯教练28号车收费3400左右虽然比那些3000的贵一点，但是教学质量态度都没话说，在他那里才能明白什么叫做服务学员。然后2800和3000就不评论他们教的不是车是慈善上帝会保佑他们的。
旁白的责任:            给你留个号码可以问问他，即便不在他那报名咨询他也会告诉你很多潜规则帮你避开一哪些低价坑爹的地方。186-7200-8848
郗木流:            鸿泰驾校蛮好的
h8dvgu:            西门对面的青湖驾校特别坑，而且教练也比较水，那个语音播报系统更别说了。
奔跑的鸵鸟YY:            给你推荐理工来包驾校的一位学长，艺术学院的余亚，人不错，746278530，我刚刚在他那里拿到驾照
X残缺这一切:            我发了一个这杨样的贴子居然还被吧务删了
MM小雨点:            没有删 同关注
不是的玲:            各种说法都有 我也不知道到底哪个该信哪个不能信 不知道哪些是水军 心累💔
一花一世界SICK:            鑫利驾校不错。
妹总最可爱:            d
旁白的责任:            学校什么的无所谓主要是教练要靠谱，教练靠不靠谱广告说了不算。你得问他教过的学员，最直接有效的办法就是加教练微信，让他拉你去他的学员群，什么十几二十人的群就算了学员群人数应该在一百五十人以上。进群就直接私聊问起他学员收费多少，教练靠不靠谱，最后出了答案自己决定报不报名。如果教练没有学员群那你就想想为什么没有学员群吧。
旁白的责任:我也是醉了，学个车又想离家近，花钱少，教练好，合格率高，作为理工毕业的我真心觉得各位校友们不要太天真了。学车没有捷径想快就去计时，计时钱就多。省钱就学包干，包干必定排队。除非关系很近很近否则教练都不是慈善家。相反的教练都是把钱看的很重的，把一个人从新手毕业是真的要付出时间和精力的。技术含量不高但是要反复强调，所以说越是好的教练越痛恨学员还价同时也痛恨同行杀价坑人。还价还下来的是教练的工资，等大家工作了就知道老板扣你工钱你不是那么容易接受的。算了言尽于此，各位校友珍重。
迪丽热巴的男友:            湖北理工找老王
彼岸花开:            为什么不到家里考？
吃一口柠檬:            我抱的是 鸿泰滴 暑假一个月科二科三一起过啦 一起花了四千五左右 我觉得还算可以啦
刻苦铭心:            什么驾校都可以千万别去青湖

http://tieba.baidu.com//p/6244599134	ff14有没有人呀，固定队有高贵的蓝绿职，就是等级还有点低，	3	9-7	wbcdef:            ff14有没有人呀，固定队有高贵的蓝绿职，就是等级还有点低，肝一两周就完事了，现在招一个固定的dps.晚上固定刷
拉诺基亚香鱼:            鸟区？
云上海岸:            鸟区神意之地，豆芽刚掉，练副职中，可以日常

http://tieba.baidu.com//p/6220972242	湖北理工学院专科的小学教育教室有没有空调，寢室好不好？	6	8-27	15271651582L:            湖北理工学院专科的小学教育教室有没有空调，寢室好不好？
吃我吃我吃我:            上课教室不是固定的，部分小教室有空调。寝室有空调，四人间，整体还OK。
贴吧用户_53CtWb3:            师范的？女生大院五人寝欢迎你
你的sun啊:            同行

http://tieba.baidu.com//p/5333071093	小黑课堂对计算机学习有帮助吗？	48	9-7	泪思清风:            小黑课堂对计算机学习有帮助吗？帮助大吗
godman:            。。。
大海贼:            买题自己学
余猫:            有鸡儿帮助…
imbacarrot:            恕我直言你加小黑课题还不如加个计算机协会 和电协 来的实在
窗边的小豆豆:            那个老师真才实学还是有的 但是搞得太商业化了 我记得当初他借助老师的便利来宣传的时候 一直跟我们说黄石这个地方怎么怎么不好 我们读的这个学校这个专业怎么怎么不好 反正就是各种贬低弄得我们好像必须要抱一样 不过他的效率真的不高 每年的通过率都一般 有人要他退钱还给退了 估计也是怕学生搞事情名声不好 不过他当时信誓旦旦地说了那么多 然而我问了一个五年的程序猿他说考计算机二级并没有什么用 需要你有这个技能的觉得级别低了 不需要的根本就不看
李李LiYY:            那个，我有这个资源，可以分享
木:            屁用没有
颠古颠古颠古:            我也觉得，有点实力，但我不太喜欢
冲鸭:            没有用的
小裤裤:            有个屁帮助，***坑人的！！
百年孤独gd:            我有小黑老师的资源
w喵67:            我也有真题，可分享
小犀利的:            自己都说了，黑课堂
百年孤独gd:            需要的直接加qq
兔子不吃醋:            我有全套真题视频和专题视频，私聊
小可爱ing:            我也有，免费哦
lovesummer949:            跟名字一样黑，别报了
这里是小星啊:            一般，多一个上机和资源吧

http://tieba.baidu.com//p/6247577736	周六凌晨有组队去图书馆占座的吗，周五晚上开始清书了	6	9-7	PONYK:            周六凌晨有组队去图书馆占座的吗，周五晚上开始清书了
停在凤凰:            这么用功，要照顾好自己身体最重要
哒493:            几点占
丽丽莉俐:            几点可以去啊
少有人走的路:            J楼得清不清

http://tieba.baidu.com//p/5305282016	斗牛士吉他。QQ1205107	2	9-7	权利master:            斗牛士吉他。QQ1205107813
精分弓长:            多少钱
贴吧用户_5V2DP44:            这是什么型号的？多少钱

http://tieba.baidu.com//p/6249425272	想问问有没有人写贫困补助申请嘛？这个东西好不好申请的到	1	9-7	你的欣欣呀:想问问有没有人写贫困补助申请嘛？这个东西好不好申请的到
lU:            还可以  申请三类挺简单

http://tieba.baidu.com//p/6242664784	有人去包夜吗，走起走起	0	8-31	我吗乐园:            有人去包夜吗，走起走起

http://tieba.baidu.com//p/6236478654	请问可以自己携带棉被去学校吗，一定要求强制性购买学校指定的棉	6	8-31	贴吧用户_5KN8ZJC:            请问可以自己携带棉被去学校吗，一定要求强制性购买学校指定的棉被吗？
雪玥幻樱:            可以
吃我吃我吃我:            方便的话当然可以自己带呀，学校不强制的，不存在指定棉被，想带就带想买就买完全按你怎么喜欢怎么来
征酱是好吃的酱:            学校没有指定棉被 都是自己带的
暴躁老哥:            没有要求
哭丧:            学校还有指定棉被？
常青:            当然可以自己带……

http://tieba.baidu.com//p/6242076749	K1在哪啊	5	8-31	hainabi丶:            K1在哪啊
你有梦想的咸鱼:            多逛下学校，毕竟是要呆几年的地方
凤凰360:            机电学院
咸咸:            天桥附近
常青:            接近图书馆的k楼

http://tieba.baidu.com//p/6229676374	湖北理工学院怎么样谁能和我说一下，我收到录取通知书了	15	8-31	叶子sjd心:            湖北理工学院怎么样谁能和我说一下，我收到录取通知书了
诚年:            自考还是统招
诚年:            哦，我读的也是这种，可以给你说说自考助学班坑在哪里，还有一些缺点。
风浇雨亲吻:            哈哈，又接着被套路呗，我清楚了里面的水了
贴吧用户_53QWa1X:            他们学校是机构办学
贴吧用户_53QWa1X:            去读学校正规的吧
柠檬容r:            想读本科助学班还是得了解清楚，要不然到处都是坑
1318323087:            坑 别来
全球娃娃7:            去了吗?

http://tieba.baidu.com//p/5145972353	请问有没有电气学院考研的童鞋呀	4	9-1	七年风月旧相知:            请问有没有电气学院考研的童鞋呀，互相学习一下咯，一起备战，最好是电路学的很好的童鞋，嘿嘿
我是光:我是电气的请问学长考的如何?我也快要考研了
哭丧:            我穿越了？
贴吧用户_036Zyt4:            最好考研，不然只能去小工厂

http://tieba.baidu.com//p/6242064945	今年的电气专升本也在东门报到吗	7	9-1	autumn:            今年的电气专升本也在东门报到吗
星空与我相伴:            是的，快来
autumn:            没拿通知书也在这报名？
hainabi丶:            你知道宿舍L1在腾龙还是义城吗
吃我吃我吃我:            去东门电气学院迎新点就可以啦

http://tieba.baidu.com//p/6242356368	请问今年电商的新生都住在女生大院吗	3	9-1	山野千里:            请问今年电商的新生都住在女生大院吗
哭丧:            您住哪 来学校不就知道了吗？
阳春廿九-:            好惨

http://tieba.baidu.com//p/6233566697	想知道本科助学班怎么样	10	9-1	汝小雨同学:            想知道本科助学班怎么样
小李小李:            坑得了解
三年梦想假:            我读的就是，建议了解清楚再去做选择，我读的就是这个，优点缺点，深有体会…………
小李小李:            想了解情况吗？
li女神萌哒萌哒:            不会现在都不了解吧
妥妥的:            专升本分为统招专升本，自考专升本和全日制本科助学班
全球娃娃7:            去了吗?

http://tieba.baidu.com//p/6243611552	请问助学班是每个星期两天假吗	1	9-1	wzxhlt啦:            请问助学班是每个星期两天假吗
哭丧:            问老师问老师问老师问老师

http://tieba.baidu.com//p/6229919504	19级新生，坐标江西，有没有新生开学一起报道	104	9-1	酱ingfly:            19级新生，坐标江西，有没有新生开学一起报道
酱ingfly:            有没有同专业的，或者学姐学长们出来说一哈
Honey:            恭喜入坑，不后悔就行
小兔几ovoovo:            我也想来了解一下本科助学班的事情
三年梦想假:            你啥都没弄懂，就敢去读……你心真大
九九闹心:            什么叫助学班
壹:            读了两年自考了、其中坑我清楚
风浇雨亲吻:            我就在读这个。深有体会
spluse:            一言难尽
啊征呀QAQ:            
_醉卧美人_:            快退票还来得及
c222y7:            助学班 非统招 是成人自考 在校期间学信网无学籍  期间要参加成人自考 通过考试的可以获得自考本科文凭
AP100A:            脱产培训班
加菲y:自考本科？去了不要哭
彩色的碳:            师范学院刚毕业
开场白oneday:            小学妹，还是换坑吧
time如何197:            别去，赶紧悬崖勒马
纯真到底:            学费一年多少
阳春廿九-:            骗钱的，无语
PAY:            你读了这个 你的第一学历是高中  这还不如统招的大专   我有朋友做这个招生工作的
PAY:            你可以先上统招的大专 要是觉得专升本没有指望 你可以再去读自考本 至少还有一个统招大专文凭傍身
闹眼子ooOoo:            说实话，文凭本身的意义在于个人，有的人本科文凭价值千金，有的人博士学历照样一文不值
一心向学:            同学，你被招生贩子骗了，赶紧回去复读吧，打工都比这个强，这就是个自考培训机构而已跟理工没有半毛钱关系
华中张老师:，小妹妹
哈哈哈哈:            恭喜入坑
你睡得安稳吗y:            比读专科好
s太阳还暖:            同专业出来的，大学三年算了荒废了 l
南栀倾寒Klove:            欢迎学妹来理工大
大个子呀:            处对象来不来
贴吧用户_5ENNeMb:            有没有美女愿意。。。

http://tieba.baidu.com//p/6243689167	湖北理工学院专升本中途有录取的人不去可以替补吗？	0	9-1	贴吧用户_5SJ8G8b:            湖北理工学院专升本中途有录取的人不去可以替补吗？

http://tieba.baidu.com//p/6243598494	求两个校园网端口 长租 私聊	4	9-1	sucheer7777777:            求两个校园网端口 长租 私聊
Benmozz:            低价办校园网
贴吧用户_Q86aENW:            我有

http://tieba.baidu.com//p/6243910520	有没有经管的小可爱想加排球队的？招小学弟小学妹呀	0	9-2	521521cr:            有没有经管的小可爱想加排球队的？招小学弟小学妹呀

http://tieba.baidu.com//p/6243964808	贵校的学长学姐们，有没有专升本电气的英语教材呢☺️	0	9-2	根据路况的数据:            贵校的学长学姐们，有没有专升本电气的英语教材呢☺️

http://tieba.baidu.com//p/6241210409	问下目前黄石的公交都可以用支付宝微信的二维码吗？还是说只是部	14	9-2	Aiman纠纠:            问下目前黄石的公交都可以用支付宝微信的二维码吗？还是说只是部分可以
Aiman纠纠:            具体问下17路和37路
问君惜别:            你下载个APP 叫云闪付 这个都可以用
今天也开心呐:            全都可以
脖腿妹:            都可以
啼笑皆非ez:            我也好奇  
吃我吃我吃我:            建议使用云闪付
哭丧:            用 云闪付 微信需要用小程序而且不好用 云闪付还偶尔有优惠
YDB_2015:            有nfc直接刷nfc，带“交通联合”标识的实体卡或虚拟卡片，在黄石刷公交享受本地优惠，1.6一次。
追光者:            都可以
独在荒城5:            建议使用云闪付，有时候坐车只需要1毛

http://tieba.baidu.com//p/6243636066	想找个人一起和弄校园网！！联通移动电信都可以！！！	6	9-2	要把我惯坏:            想找个人一起和弄校园网！！联通移动电信都可以！！！
怎扰815:            滴滴
Benmozz:            低价办校园网！
山底湖小区八号:            想念理工的校园网

http://tieba.baidu.com//p/6244041279	有没有合租的朋友，或者正在找合租室友的朋友	2	9-2	郝腌臜:            有没有合租的朋友，或者正在找合租室友的朋友
郝腌臜:            我勤俭持家，热爱干净，有朋友吗

http://tieba.baidu.com//p/6244173950	请问湖北理工有没有书法方向的专业 还是只有书法社团？？？	0	9-2	腿土图吐突兔涂:            请问湖北理工有没有书法方向的专业 还是只有书法社团？？？

http://tieba.baidu.com//p/6244086316	大佬们，自习室早上几点开始占座啊，求指点啊	3	9-2	PONYK:            大佬们，自习室早上几点开始占座啊，求指点啊
five:            想多了  目前j楼自习室不清书，

http://tieba.baidu.com//p/6243193170	有出售二手电动车的吗（小型的女生骑）	3	9-2	子非鱼i-:            有出售二手电动车的吗（小型的女生骑）
刻苦铭心:            还要吗，私聊我微信
贴吧用户_0tKNeEQ:            私聊我也有
孟诚:            现在一样要上牌

http://tieba.baidu.com//p/6242886479	有没有住在议程一栋的呀！	3	9-3	黄埔五期范少帅:            有没有住在议程一栋的呀！
丿夕晴秫秫:            现在是可爱的女寝
黄埔五期范少帅:            能不能去一趟406呀

http://tieba.baidu.com//p/6242375465	新生报道！**！湖理女生大院的寝室	13	9-3	采薇雅雅:            新生报道！**！湖理女生大院的寝室
寂寞的雷纯:            居然被改成这样了
凤凰360:            哦豁
裴裴小兔子:            你专业是啥
阳春廿九-:            女生大院吧
logo前方:            不是上床下桌吗
咸咸:            这个还算好的，看看大院b栋什么垃圾寝室
璟二胖:            女生大院现在好多了，想想曾经，更受不了
追光者:            惨
裴裴小兔子:            呃，，，，，，，
孟诚:            我这有一个单间
虾米来欺负依夏:            比以前好太多

http://tieba.baidu.com//p/6244451395	弱弱的问一句，咱学校篮球场全水泥地？室内体育馆开放吗？收费如	4	9-2	acestar123:            弱弱的问一句，咱学校篮球场全水泥地？室内体育馆开放吗？收费如何
five:            学校应该就一个室内篮球场，应该平常不会开放的。。。。

http://tieba.baidu.com//p/6236029919	为什么网上迎新系统登录一直显示账号和密码错误？	14	8-25	shy324049:            换了很多种方式都登录不进去，只有我一个人这样吗？
贴吧用户_QVVb5PP:            我也是
Season:            我用身份证登上去的
刘芳冯雪:            我也没登上去，请登上的人留个言
风鸣沙山:            我也是一直登录，账号密码错误，不知道怎么办了。
风鸣沙山:            是不是去那个网站开放的时间还没到啊？
贴吧用户_5839J4W:            我也没登上，求帮助
我变好了:            我也是这样
森妤梦屿:            我也登不上去
今夜满天星:            因为那个二维码下面写25号开始
c222y7:            可以登录
巫:            直接在那个入学须知里面扫二维码，然后再用身份证号码，密码是身份证后六位啊，这样可以登进去的啦

http://tieba.baidu.com//p/6243902994	救急   问一下我报名时身份证号填错了  现在应该去哪里改	1	9-2	dhd484:            救急   问一下我报名时身份证号填错了  现在应该去哪里改
般若波罗蜜:            去问你们班主任啊

http://tieba.baidu.com//p/6244933460	求在湖北理工学院附近或学校里面租一房子，小单间也可以，可以做	0	9-3	向前跑的太阳:            求在湖北理工学院附近或学校里面租一房子，小单间也可以，可以做饭，学生一枚，我是租客，有的请联系我

http://tieba.baidu.com//p/6238351493	请问，联通大王卡的号可以办校园网吗？可以的话，信号好吗？之前	26	9-3	花未央汝未名:            请问，联通大王卡的号可以办校园网吗？可以的话，信号好吗？之前只听说过移动和电信的校园网，联通的可以吗？
花未央汝未名:            有没有哪位大佬可以帮忙解答一下?不胜感激
回死你6:            貌似需要黄石当地号
就在一瞬间:            来学校办一张新卡每月19元20g流量带校园网245元50兆6个月个人感觉挺划算
花未央汝未名:            可是我已经有电话卡了，并且不想注销，亲们请审题
Cliar:            应该可以吧，明天帮你咨询一下
银河漫游指南:            哈喽 我是电信校园网的 办网吗兄弟 200包用到放假
走路带风会跳脱:            可以可以
E颗星:            可以

http://tieba.baidu.com//p/5463036741	2018年 湖北理工专升本的童鞋进来一起聊聊	20	9-3	落魄书生36:            我是2018年才毕业，所以现在就开始准备考这所学院，我是读电气自动化专业。我也是第一次考，所以没什么经验，对于网上报名时间，书本，这些都不是很清楚，我就想把考这个学院的同学拉到一个群里面。方便我们大家沟通，觉得有这个意愿的。就请加下我的qq 1916550024.。如果这个贴吧里的学长或者是学姐了解专升本方面的消息，欢迎大家在下面留言。为了表达我的一点心意，你们可以私聊我你们想要的一些小礼物。我会尽量满足你们。最后衷心的祝愿大家能在2018年9月顺利进入湖北理工学习。
落魄书生36:            没有人吗
落魄书生36:            不要沉了
落魄书生36:            
落魄书生36:            求撩
落魄书生36:            我会一直盯着手机QQ的，等着你们啊
leap:            升本湖理，邀约磁湖~，群号码：329194933
魑魅魍魉:            dd
魑魅魍魉:            同电气自动化~
sunny哈啦:            我也准备明年考
西柚芒果哈密瓜:            我也想考这个学校，但英语实在渣
990127d:            考的怎么样
乔阿2:            考得怎么样了？
萌n一脸Xue:            楼主考的咋样了？
autumn:            滴
深情是梦:            有机械专业的吗

http://tieba.baidu.com//p/6244858732	想问一下湖北理工的学姐学长们，大专会计的可以考贵校的财务管理	3	9-3	hyson榕烨:            想问一下湖北理工的学姐学长们，大专会计的可以考贵校的财务管理专升本么，招生简章上说只能考相关专业的，会计算财管的相关专业么😭😭😭
卿玉公子:            可以
卿玉公子:            我也要考，也是这个学校

http://tieba.baidu.com//p/6244880274	今年的助学金怎么申请啊   不是精准扶贫  不是低保户	1	9-3	丁丁吧:            今年的助学金怎么申请啊   不是精准扶贫  不是低保户   父亲今年做手术了  爷爷也住了两次医院    怎么弄证明材料啊  急急急
吃我吃我吃我:            证明材料的话你就把手术的报告单复印一张（病情）。需要填写家庭经济困难学生认定申请表和认定档案表

http://tieba.baidu.com//p/6220822488	今年新生哈哈哈开心，期待大学生活~~那个，有没有河北的	68	9-3	裴裴小兔子:            今年新生哈哈哈开心，期待大学生活~~那个，有没有河北的
羽灵在路上:            
怎扰815:            只有湖北的
陈zilin:            挺漂亮的
whynwwz:            什么专业
大耳朵di兔兔:            河北的没有，天津的有
默世一支烟:            找河北的组队偷井盖吗？
裴裴小兔子:            哈哈，你也是河北的
机智的小timor:萌妹惹
姬和不如:            河北归河北，你放自拍是什么意思，哦我知道了，你肯定是对我们学校男同胞有什么企图
裴裴小兔子:            那个，怎么大家对于上早晚自习的说法不一致
坏水1024:            老妹儿河北哪儿的
W-Allen:            plmm？？
你午睡了吗qvq:            plmm
fly略略略略12:            我也是邯郸的
许ll是猪:            张家口
丶转身看见泪:            来来来，告诉我你有多开心！
孟诚:            唐山的可以吗
一别两欢11:            河北老乡群

http://tieba.baidu.com//p/6183969948	本科助学班是啥可去么？	238	8-27	ff掉线了-:本科助学班是啥可去么？
何必510:            别去，假的，骗人
WWEewy:            不可
何必510:            你读全日制自考本科四年读完第一学历是高中，不能以大学生名义当兵，不能考事业单位编制，不能考老师警察编制，没有助学金更没有国家励志奖学金，在读的时候也没有学籍只有考籍说白了就是补习班在社会上随时谁地都可以考，。在读大专期间也可以读三年就出来了，读完第一学历是大专，还可以参加统招专升本
我Q453390013:            俺读的是，哎……怕了。
chennini0817:            颁发本科证书，但是会标记是自考的，相对于专科生来说有优势。
机智的小timor:            不可去
无聊晒月光:            这个说白了就是自考本科，不算全日制的，骗钱而已。不如报专科，然后同时自考本科（本校晚自习不用上）。这样你大三还可以有专升本的机会。专升本是全日制的。
何以轻别离:            这个相当于参加的是成人教育  个人觉得不怎么好 除非真的没本科读又特别想上本科的
固执与偏见12:            他说的内容半真半假，本科助学班是真的，但是没那么好，我也在武汉读这个，早就知道里面的猫腻了
野猫222:            别去  里面水深 拉一个人对老师有三四千 冒充理工的学生叫你去报名
看我拥抱彩虹:            助学班不就是自考吗？我读的就是这个，已经毕业了，但不得不说还是有点坑的。。。
空空公公:            这个就是自考本科，你知道怎么坑吗
感dh:            这个助学班艺术生能上吗
你想要的都有:            我是大三学长不懂可以问我，私聊你了
YDB_2015:            
天会黑m梦会醒:            自考本科助学班来了就得哭
我不是学渣:            我自己读的就是这个  小心别被骗了
Zeronl-:            请问专科宿舍几人间
支支吾吾哦:            说白了就是第二学历，统招的是第一学历，高中生还是容易受骗，可以读全日制大专然后自考本科，千万别被骗，虽然我不是读自考的，衷心劝告
什麽氣象:            我读的就是这个 武汉工程大学的 也不是特别坏吧 因为其实复读啊专升本都是有风险的 不一定考得上
什麽氣象:            而且助学班也是在教育部的政策下办的啊
中国崛起看中原:            
丶还是很酷:            不可，不建议
贴吧用户_5eN3yWQ:            你读全日制自考本科四年读完第一学历是高中，不能以大学生名义当兵，不能考事业单位编制，不能考老师警察编制，没有助学金更没有国家励志奖学金，在读的时候也没有学籍只有考籍说白了就是补习班在社会上随时谁地都可以考，。在读大专期间也可以读三年就出来了，读完第一学历是大专，还可以参加统招专升本你感兴趣的话可以私聊我。
岸中_:            报本校专科再专升本 这样最靠谱
Czdddddd:            学信网查不到的学历 顶个鸟用
care虎:            我读的就是这个啊，湖北经济学院的，不是很好，但是得看你自己努力吧，我今天准备考研了
care虎:            今年
华中张老师:            私聊你了

http://tieba.baidu.com//p/5275956027	湖北技能高考不公平对待	19	8-20	这一生就认你:            为什么湖北的技能高考专科生只能在滨江，而且只有一个专业可供选择，这难道是对技能高考的歧视么？我觉得很不公平，。另外，在校占地面积上，本校为2189亩，滨江为206亩.分校还不到本校的十分之一。同样有专科在本校，让滨江的专科生如何做想。
风:            其实你说了也没任何改变，还不如努力改变自己，成为理工校长，然后就可以，名正言顺把滨江学院搬回来。
一念思君叹上邪:            是的
綠城:            技能高考，本校的也有，谁告诉你都在滨江的
何谓摆渡人:            首先，从你这段来看，就说明你填志愿自己不负责，其次，滨江校区何来不公平之说？？？校区大了就是公平？
蜀南醉客:            自己选的 还有不公平这一说？乃衣服
奇果:            本校也是有技能高考生的，计算机，机电都有。至于滨江来说的话，如果你不想去可以不去，可以说的是滨江是新校区，原来你想去也是去不了的，本来就是给技能高考多了一个机会，本校该有的名额还是不会变，你来不了还是来不了。
ewffwef2046:            请你不要把全部技能高考的说进去，会让其他新生误解
国产小甜心啊:            给qq
机智的小timor:            啥啊，啥歧视啊？觉得滨江和本校区不一样，觉得去那里，就是受到歧视？当初填志愿的时候，自己不看清楚的么。而且技能高考也有在本校读的
一颗雨滴:            地方小有地方小的好处，不然那么大的学校从东到西要走多久知道吗？我还希望学校小一点呢
大海贼:            普通高考专科也有在滨江校区的，和技能高考关系不大吧。
Ber-:            今年部分省份的专科计划全是在滨江的，本校一个都没有，你要是觉得自己受委屈了可以给招生办打电话要求退档去别的学校，或者自己在复读一年考本科 ，学校这么安排不存在什么公平不公平的问题，别一副受了天大委屈大家怎么着你了一样。
给你看宝贝贝:            我给你讲，这个是学校的分校，之前还把经管学院的人调过去实习两个月。就是因为人少才去的
玩到想学习:            还好你只是发 贴吧了，不然，看楼上各种回复的语气，手里四十米的大刀已经在抖了
吃我一锤嘛:            自己选的，是翔也要吃下去

http://tieba.baidu.com//p/6237990582	关于网上缴费支付问题	8	8-27	你是魔鬼吗ii:            网上缴费选择支付只能三个选项一起，不能分开交，还有选择支付宝缴费链接呢
心也nice:            电脑登录，可以用手机微信，支付宝扫码
还比比吧4:            你把链接发给你支付宝的朋友，然后在支付宝的聊天界面打开就可以了
梦魇日:            直接用支付宝扫就行
幸运的维维viki:            也可以把支付宝里的钱转到建行卡后再支付哦

http://tieba.baidu.com//p/6238800107	找舍友啊!我是商务英语 专科的 比较大大咧咧 是追星女孩 平	2	8-28	贴吧用户_58KDCE9:            找舍友啊!我是商务英语 专科的 比较大大咧咧 是追星女孩 平常挺吵的 但不是那种打扰别人的吵!我怕被分配到几个过于安静的室友 这样我会憋死的 所以三十号去报道想找几个性格差不多的朋友一起去选宿舍呀
拉诺基亚香鱼:            什么？这不是学校包分配么

http://tieba.baidu.com//p/6237292817	军训对头发有没有要求啊	7	8-28	Secyan:            军训对头发有没有要求啊
阳春廿九-:            梳起来
你是:            没有
暴躁老哥:            没有
nver:            寸头，寸头，寸头，重要的事情说三遍
吃我吃我吃我:            没有要求 但是女生还是扎起来比较好  男生的话不要求
梦想kkkkkkkk:            男生寸头

http://tieba.baidu.com//p/6169267090	求湖北理工学院女生大院宿舍照片	38	8-28	大梦想家:            求湖北理工学院女生大院宿舍照片
卧槽:            没去过女生大院吗？
改昵称不可用86:            没怎么去过。。。
青灯不可伴佛:            这是哪里
初阳路远:            我就住女生大院，这边真的凄凉。。没啥好看的
蓝脸的窦尔敦:            环境不好，也没啥吃的，天天外卖
咸咸:            大院+1
独步天下woheni:            请问外语系新生住宿条件怎么样？宿舍有空调和独立卫浴吗？宿舍有24小时热水吗？谢谢
晶晶小朋友:            大院挺好的
九姨太:            请问音乐系新生住哪，都有些啥设备
胡萝卜玉米汁:            食堂很小，还没啥吃的
小可爱:            阔以私我，我给你介绍介绍
小可爱:            阔以私我
贴吧用户_585y3Qt:            我有照片
小叮当不搞事:            10级以下说的话不能信
岁彧:            女生大院到底是个什么鬼东西啊
陈玉玉米:            我是97年毕业的，那时的女生大院的条件一言难尽
开场白oneday:            光谷已经建好了？
你午睡了吗qvq:            大院不行

http://tieba.baidu.com//p/6237855607	请问有没有京山的同学啊？	1	8-28	贴吧用户_7e9QyyP:            请问有没有京山的同学啊？
耶稣了个基督:            我啊，不过已经毕业了

http://tieba.baidu.com//p/6239050192	智慧团建要自己弄吗	0	8-28	夜非白i:            智慧团建要自己弄吗

http://tieba.baidu.com//p/6106941587	本人环境设计女 找份兼职会画画 画过墙绘 电话也打过 有没有	10	8-28	HAO怒那:            本人环境设计女 找份兼职会画画 画过墙绘 电话也打过 有没有合适的鸭 
啦啦啦啦啊:            大几的
33磨练:            很少兼职！
海风Afes:            建议经常去前程无忧（51job）招聘网里去找找，通过里面的招聘可以找到相关的公司或工作室，只不过需要耐心，短时间内可能找不到合适的。特别建议，别去58或其他招聘网用手机号注册，不然你会体验到每天十几二十个电话打来是什么样的
木果:            你是要找专业相关的实习，还是都无所谓
崔皓月:            又遇见了呀！
对外3D打印加工:            会画图抄数嘛？画3D图纸?

http://tieba.baidu.com//p/6238928484	身份证复印是正反复印在一张纸上吗	2	8-28	夜非白i:            身份证复印是正反复印在一张纸上吗
人间星河吖:            嗯。

http://tieba.baidu.com//p/6239015534	大家好，我是之前被录取后服役的，想请问下2019级入学时间是	1	8-28	happy小太子奶:            大家好，我是之前被录取后服役的，想请问下2019级入学时间是几号呢？
YOLO:            8.31到9.1

http://tieba.baidu.com//p/6239639529	求学长学姐告知，转专业考试的数学到底考啥⊙∀⊙？高考数学？难	2	8-29	在下魏无羡:求学长学姐告知，转专业考试的数学到底考啥⊙∀⊙？高考数学？难吗？附上男神一张，求波关注
蘸点软妹酱:            转专业的考试都不会太难 高中知识 一般都会通过的（我也喜欢柚子！
ICatII:            羽生结弦.同好

http://tieba.baidu.com//p/6158102962	各位学弟学妹们，湖北理工学院来啦！	25	8-29	雪花饮料:            各位学弟学妹们，湖北理工学院来啦！
雪花饮料:            有任何问题欢迎各位留贴，会一一解答的
阿洋童鞋:            楼主优秀
还比比吧4:            湖北理工，值得拥有
小呆呆:            我想说的是我的专业3年前学费是5200也一直是5200，现在变成4000！！
太阳就在那里:            请问，江西理科471有机会录取贵校吗？
雪花饮料:            去年江西的分数线不算高，今年应该可以哦
何必510:            这张真的拍的不错
抗压的人7:            各个专业学费多少呀
贴吧用户_5NGGCyt:            有空调吗
贴吧用户_5NGGCyt:            较好的专业是什么
公无渡河-:            请问四人间住宿费多少呀
明明就exactly:            熟悉的电气学院的几个老师，就业率是不错不过如果不考研的话大多是进工厂或者做销售，能考就考个吧
单字一个晨1:            湖北省文科344能进去嘛
贴吧用户_5bUGtUa:            视觉传达设计(中外合作)怎么样啊？学费多少？

http://tieba.baidu.com//p/6239909952	初入宝地，请多多关照	0	8-29	废狗条一:            本校有没有日语学员

http://tieba.baidu.com//p/6239973118	能问一下 学校寝室是怎么分的吗	0	8-29	夜非白i:            能问一下 学校寝室是怎么分的吗

http://tieba.baidu.com//p/6240091711	我想问一下我是后年专升本的，想买一本诊断学习题做一下，第一张	0	8-29	凯源玺永不散:            我想问一下我是后年专升本的，想买一本诊断学习题做一下，第一张图的习题可以嘛，第二张图把所有的都搜了，最后一个资料没有答案，问题有一点多，也很急，求解答

http://tieba.baidu.com//p/5848037886	选宿舍	51	8-28	IMULYE:            B栋是哪啊QuQ，，还有选几楼的会比较好
人间星河吖:            女生大院。
柒颜一:            为什么可以自选宿舍？
柒颜一:            今年这么爽的?
只想做一只:            你们是先缴费然后选宿舍的   还是直接就可以选
梦游仙境:            好爽啊……  二三楼
着不的迷:            可以选宿舍吗？这是
走之底:            楼主!我我我!我也汉语言的!
否定先生:            三楼吧，串门方便
北巷街口:            楼主哪个寝室的啊
飘叶07:            学校有B栋吗
凌晨一点的猫:            我也是这个
池一仙-:            嘻嘻我在306
每天都想逆天:            校内B好像是女生大院
每天都想逆天:            不建议选2楼，潮阴，三楼挺好
愤怒的斑点鱼:楼主祝你平安C栋学姐欢迎你
yao:            啊啊就是想问一下 如果到校才交学费 那么宿舍是怎么安排的
小火山漂亮:            你是啥专业的  我们专业也是住女生大院不过还不能选

http://tieba.baidu.com//p/6240379787	我想问一下，是不是不转户口就不需要户口本复印件啊？	0	8-29	骨夜夜:            我想问一下，是不是不转户口就不需要户口本复印件啊？

http://tieba.baidu.com//p/6238642969	想问一下学长学姐们，报道必须要准考证吗，找了好久都没找到。	6	8-29	清秋sw:            想问一下学长学姐们，报道必须要准考证吗，找了好久都没找到。
幼稚园扛把子:            其实这些感觉没关系吧  我记得当初好像没多大用 不过你要记住你的准考证号 你这个和办校园网账号一样的  这个仅供参考  最好去问新生群 
一个小饼干-:            我的准考证当时也丢了，没有关系的
银河漫游指南:            网上的复印一份呀

http://tieba.baidu.com//p/5860005831	女生大院四人间	6	8-30	IMULYE:            有没有学姐可以告诉我女生大院的四人间是上床下桌还是上下铺啊，，还有床的尺寸，，以及床号怎么分的。。想把床帘什么的直接买了寄到学校，，但是什么都不知道不好买啊/(ㄒoㄒ)/~~以及想要大院的图┳＿┳
愤怒的斑点鱼:            有上下铺也有上床下桌
愤怒的斑点鱼:床是0.9×1.9，据说一个三靠门因为每两个相邻的房间布局是对称的(厕所挨着的)，所以我也不知道是怎样排的床号，室内布局差不多这种感觉(画的不太好)

http://tieba.baidu.com//p/6231414913	请问 滨江计划那个 环境怎么样  住宿环境好不好 哪个学长拜	8	8-29	静白辞:            请问 滨江计划那个 环境怎么样  住宿环境好不好 哪个学长拜托可以说一下嘛
无名氏:            环境还可以的
就当一场梦吧:            学校设施比较新，但不大

http://tieba.baidu.com//p/6227748418	我是湖北的 请问湖北理工汉语专业是在滨江校区还是在本部？	6	8-29	辞辞辞旧:            我是湖北的 请问湖北理工汉语专业是在滨江校区还是在本部？
是张冰嘛-:            我也想知道在哪
顾声:            加一
ewffwef2046:            看省份。不是看专业
是李白白呀:            你的录取通知书有写滨江计划吗

http://tieba.baidu.com//p/6220509420	我是2019级的新生，马上要开学了，请问要带哪些东西？床单被	17	8-29	whynwwz:            我是2019级的新生，马上要开学了，请问要带哪些东西？床单被套等生活用品是自己买好带过去，还是学校统一发放…？
番茄味的可乐:            自己可以带，学校也有卖的，不会统一发放
姬和不如:            学校只包分配女朋友，其余的要靠你自己解决
阳春廿九-:            自己买
吃我吃我吃我:            带好💰就行
仲基和杰:            学校不发哦，如果你想自己带也可以哇，嫌麻烦的话可以在网上买或者在学校超市买
词三千独念起灵:            请问宿舍都是上床下桌吗，本人理科专科生
山木枝:            理工附近租房子可以联系我
贴吧用户_QKbU8VD:            请问，学校让挂那种带床帘的蚊帐吗？
喵了个咪m_:            新生首当其冲办校园网！办校园网请找我！！

http://tieba.baidu.com//p/6240088378	30号可以报道吗	2	8-29	Secyan:            30号可以报道吗
骨夜夜:            可以
丶还是很酷:            🉑

http://tieba.baidu.com//p/6238905524	军训对男生头发有要求吗？会强行要求剃成板寸头吗？	3	8-30	whynwwz:            军训对男生头发有要求吗？会强行要求剃成板寸头吗？
幸运的维维viki:            好像没有这个要求吧
红:            没有要求，跟教官搞好关系，随便玩
不温柔的姑娘么:            没有

http://tieba.baidu.com//p/6228235824	听说本科生专科生住一起宿舍现场分配	10	8-30	长长长长长长:听说本科生专科生住一起宿舍现场分配
裴裴小兔子:            本专，一个专业，住一个地儿
改昵称不可用86:            但不会住一个室
Honey:            想啥呢孩子，做梦吧
每天都想逆天:            住一个楼，也许同一层，但一般不会本科专科一个宿舍
渐行如风远:            也有在一起的可能哦，你要是专业同性特别少就可能住一起，是在一个班的同性可能都住不满一个寝室的情况下
PINK23:            应该不会住同一个宿舍吧，不是一般都按专业班级来分的吗
阿瑞的小番茄:            那就不知道了，不过我们宿舍被强制安插了一个新生。
綠城:            机电的呢，宿舍来报道现场分，虽然和本科一起，但是楼层还是分开的
不温柔的姑娘么:            我们宿舍就是两个专科两个本科，这个真说不准哦

http://tieba.baidu.com//p/6239321696	想问下理工的床是多大的啊，想买三件套和蚊帐啊？！！！感谢感谢	9	8-30	i然酱:            想问下理工的床是多大的啊，想买三件套和蚊帐啊？！！！感谢感谢
贴吧用户_5AZXG6U:            0.9×2.0
一只仓鼠:            0.9×1.9
我都想笑了:            2.0×1.8
归禾:            三个大佬三个答案
Czdddddd:            买个 电蚊香液 它不香吗
丶还是很酷:            0.9x1.9
不温柔的姑娘么:            

http://tieba.baidu.com//p/6239913094	有小伙伴那个智慧团建弄好了的吗	1	8-30	i甜甜:            有小伙伴那个智慧团建弄好了的吗
裴裴小兔子:            没有

http://tieba.baidu.com//p/6239044204	有没有想一起在学校里面做点事情的呀	14	8-30	耶稣了个基督:            有没有想一起在学校里面做点事情的呀
你是:            啥事呢
顾声:            什么事呢
般若波罗蜜:            一起学习吗
哭丧:            你是大几的？
贴吧用户_7bt2WEQ:            谁想做合作伙伴啊，钱很多的哦

http://tieba.baidu.com//p/6180385810	请问湖北理工学院的临床医学是专科还是本科？	3	8-30	鐥炵尗脨:            请问湖北理工学院的临床医学是专科还是本科？
我是鱼796:            有专科班和本科班
贴吧用户_7UAXtyR:            本科

http://tieba.baidu.com//p/6239494260	通知书里有银行卡吗	7	8-30	若昂菲尼克斯:            通知书里有银行卡吗
网友小江:            没有
若昂菲尼克斯:            真的
若昂菲尼克斯:            吗
若昂菲尼克斯:            ？？？？？
不温柔的姑娘么:            我怎么记得有的，然后拿着寄过来的银行卡去激活，然后存学费
i甜甜:            我的里面没有
常青:            没有，有手机卡，我的银行卡报名那天办的

http://tieba.baidu.com//p/6234759112	我27号回学校，腾龙四区的门开了吗？能不办手续直接回宿舍住吗	0	8-23	YOLO:            我27号回学校，腾龙四区的门开了吗？能不办手续直接回宿舍住吗？宿舍有水电吗？

http://tieba.baidu.com//p/6234663639	报名需要带入团志愿书吗	1	8-23	夜非白i:            报名需要带入团志愿书吗
回死你6:            只需要转团组织关系证明，各地情况可能有异

http://tieba.baidu.com//p/6234430991	学长学姐 请问学生宿舍住了。每年还换宿舍吗	5	8-23	夜非白i:            学长学姐 请问学生宿舍住了。每年还换宿舍吗
ewffwef2046:            基本不能
丶还是很酷:            基本不会换

http://tieba.baidu.com//p/6146597071	女生宿舍变态狂!	39	8-23	酷酷的我:            分享一个恐怖的事情，我最近新买了几条内裤，洗了之后都放在外面晒，不到一个小时，我去看的时候少了一条，我在附近楼下都看了一下，没有！！！！！肯定是被人偷了，而且我也问过其他女生，也有过相似的经历，请女生们小心一点！！！毕竟不知道被人偷去干嘛用，想想也是恶心！！！！！！！少放在外面晒内衣！！！！！！重要的是这种事不是一天两天了隔三差五就有这种情况! 你别被我们找到了! ! !毕竟这种事也是不好意思说出来，但是如果我们都不说的话。就是变相的让她们这种**变本加厉! ! !
余生:            
南渡与渝:            有的人就是专门偷新买的
【五香花生】:            怎么天天偷内裤啊
浪漫手机1:            又不想想内裤是贴着哪个地方的，买那么性感的，不是心有别人嘛
九龙娱乐传奇:            🐂这男的没救了
徐小帅201314:            确实变态，拿去用完还不还回去！
李敖:            这是不是我们学校啊
留恋角落里:            水经验这么水的吗
宁静志远prince:            这已经不是什么新鲜事了！可以考虑一下男士内裤！
游戏王:            自己把内裤放的这么显眼，不被偷才怪呢，你怪谁啊，就好比100元人民币放地上
Czdddddd:            哇
游戏王:            这内裤放的这么显眼不是找偷吗
游戏王:            跟这个男生有啥关系
青龙山捉鬼的:            见标进
白百拜摆败柏:            这是我们学校？我们学校有这种宿舍楼吗？没见过

http://tieba.baidu.com//p/6234370215	请问一下什么时候开学啊 顺便问问有没有懂大学生参军入伍政策的	4	8-23	淚痕fly:            请问一下什么时候开学啊 顺便问问有没有懂大学生参军入伍政策的  感谢感谢
人间星河吖:            31到1号报道，2号上课，具体通知书有。

http://tieba.baidu.com//p/6230722180	有没有湖北随州的小伙伴，到时候一起啊	8	8-23	心空:            有没有湖北随州的小伙伴，到时候一起啊
回死你6:            有个老乡群，342966709
咸咸:            这里
贴吧用户_QXQEE18:            老乡你好

http://tieba.baidu.com//p/6211093791	湖北理工学院滨江学院是？	36	8-24	0371无聊:            湖北理工学院滨江学院是？
贴吧用户_7KRZXKA:            我也想知道
洪荒少女:            滨江学院是理工的分校区，在黄冈
qq702456020:            湖北理工的分校区，在黄冈的黄梅县
qq702456020:            滨江学院招收的全是专科生
谁的倒霉孩子:            什么时候开始有的？
Mr_小小强888:            离九江很近

http://tieba.baidu.com//p/6136081760	2019新生看这里	99	8-24	ewffwef2046:又是新的一年，值此，欢迎更多高考新生选择湖北理工学院，学校的学长学姐们欢迎大家来到湖北理工学院，根据往年情况，贴吧今年依旧开设民间温暖贴心通道来解答各种新生答疑问题。在原有的基础上，今年贴吧开设三大新生qun以供所有报考湖北理工学院的新生服务！湖北理工贴吧19新生qun1:湖北本省普通文理科新生可加入。湖北理工贴吧19新生qun2:湖北之外省份普通文理科新生可加入。湖北理工学院Family：综合可加入，群号请看下方截图!!!新生有任何的问题都可以加群咨询，贴吧私开贴无法及时解决你的问题，请各位新生尽量不要在贴吧私开贴咨询，群里的学长学姐都是很热心为你们回答问题的，风里雨里，理工等你。青龙山下，磁湖之滨，湖北理工期待与你书写诗意人生！【图片】
ewffwef2046:上床下桌四人间不断水电校园网独立卫浴新空调预知真相找相册
WWEewy:            风里雨里  理工等你
勾口勿:            冲冲冲
黑皮蛋皮:            DD
皮皮雪:            广东文科457可以考里面的本科吗？
ewffwef2046:            。。
ewffwef2046:            。。
ewffwef2046:            。。
ewffwef2046:            。。
WWEewy:            dd
千纯儿:            你好，我想问一下贵校的本科和专科是不是在同一校区里面的？专科的教资水平怎么样？宿舍环境怎么样？
雀青哒:            你好请问一下，宿舍人员怎么分配啊？
-你的软柠:            冲鸭
-你的软柠:            大宝好可爱
-你的软柠:            嘻嘻嘻
-你的软柠:            ddddd
-你的软柠:            狗大宝
-你的软柠:            暴露你的身份
WWEewy:            dd
ewffwef2046:            .
ewffwef2046:            。
ewffwef2046:            。
ewffwef2046:            。
ewffwef2046:            。
ewffwef2046:            。
ewffwef2046:            嗨
ewffwef2046:            Sd
ewffwef2046:            😁
ewffwef2046:            湖北艺术开始录取了

http://tieba.baidu.com//p/6231303564	我的狗掉了，如果跑到理工去了麻烦看到的同学联系一下我	6	8-24	威廉姆斯综合征:            我的狗掉了，如果跑到理工去了麻烦看到的同学联系一下我
威廉姆斯综合征:            dd
威廉姆斯综合征:            
食尸呀雷:            暖~
威廉姆斯综合征:            dd
威廉姆斯综合征:            dd

http://tieba.baidu.com//p/6224194732	山西文科350能来贵校专科吗	6	8-24	wriniu:            山西文科350能来贵校专科吗
我爱西红柿:            你们那边本科线多少啊？
我爱西红柿:            你试着填第一志愿然后服从调剂冲击一下吧，外省的不好说
裴裴小兔子:            来不了
长长长长长长:            明天就知道了

http://tieba.baidu.com//p/6232086660	请问一下学长学姐们，选宿舍的话，提前几天去好啊？30号可以选	5	8-21	xinyue1602:请问一下学长学姐们，选宿舍的话，提前几天去好啊？30号可以选吗会不会太迟了
人间星河吖:            按照报道时间去就可以了。

http://tieba.baidu.com//p/6233283110	新生体检什么时候开始，要检查些什么。	4	8-24	乌拉:            新生体检什么时候开始，要检查些什么。
人间星河吖:            报道的那天就去体检，检查一些比较常规的东西。

http://tieba.baidu.com//p/6007530317	学长学姐们好，请问应用化工技术可以报环境工程的专升本吗？想考	2	8-24	同一个迪:            学长学姐们好，请问应用化工技术可以报环境工程的专升本吗？想考贵校的环境工程，如果只能报化学工程与工艺那就尴尬了，有没有知道的学长学姐说一下，谢谢！！
默默凝视灬:            可以的，我们学校挺欢迎你这种有想法，有觉悟，肯吃苦的小伙子的
谈笑生:            环境，材料，化工，三个专业可以互跨

http://tieba.baidu.com//p/6235675568	我想问一下今年临床专升本上岸的学长学姐，我想了解一下情况，还	2	8-24	凯源玺永不散:            我想问一下今年临床专升本上岸的学长学姐，我想了解一下情况，还有这些资料书我应该买哪一种啊，求解答，我是后年专升本的
谈笑生:            去理工官网看考纲，上面有考试的课本
喵喵喵喵喵喵:            官网上应该是第七版配套的习题，作者是陈文衫。

http://tieba.baidu.com//p/6235794458	专升本	1	8-25	守信的长臂猿:你好 我想问一下 贵校专升本可以报考和专科时不同的专业吗专科是口腔医学技术想报考计算机与技术专业求解答 万分感谢！！！
贴吧用户_Q11A8RP:            不能喔 只能报相应的专业！

http://tieba.baidu.com//p/6233808047	滨江校区的环境怎么样，交通方便吗	8	8-25	ryn:            滨江校区的环境怎么样，交通方便吗
绝望少女:            同问
一只仓鼠:            你是指去学校方不方便还是在学校周围方不方便
houqiao3518:            求问学长学姐滨江那边有多少兄弟姐妹啊？

http://tieba.baidu.com//p/5390479989	毕业一年多，考上宜昌公务员了，有木有在宜昌进入体制的校友	51	5-27	老衲在大树下:            
天明9562:            学长，交流一下啊，我也在考公务员。
窗边的小豆豆:            你在兴山？
窗边的小豆豆:            我是宜昌的 以后还得回宜昌 学长多多关照哈
三峡钉子户:            可以，我也准备回去考
凤凰座:            那边果然都是山啊
baby还是你的笑:            没有，下一个
魔仙堡阿姨:            宜昌是个好地方～
RAY小骆驼:            好地方，之前呆了半年
桑尼号大船:            一次上岸吗，我也想考宜昌公务员
猫宁cc:            看到这么多人考宜昌的公务员我就不回去考了…
小雀形:            宜昌的 握手
dkdyqfgg:你好，本女子宜昌当阳人士，麻烦同乡学长推荐下行测与申论的资料，你与你同学或同事是看的什么版本资料，我好借鉴下。谢谢，祝你身体健康，事业高升。
醉仙草heart:            大兄弟，是来找女朋友的吧
蜜儿girl:            荆州那个学校可以读吧  我高中 然后 就两个月没去读 不让我高考 什么老师？
Hello西瓜太郎5:            不在宜昌～但是也在体制内。。每个月的工资刚够买零食。。。还不晓得今年的五大奖啥时候发。。坑
节操小孩:            我有同学好象是在宜昌的体制内
小蜜蜂的民主:            理工老校友，11届的，研究生要毕业了，在准备考选调生;你能考上市直公务员还是蛮有实力的啊
坏水1024:(#呵呵)(#呵呵)(#呵呵)(#呵呵)(#呵呵)(#呵呵)
防弹玻璃小茶杯:            学长 可以问一下宜昌的公务员最开始工资大概有多少吗 想了解一下 谢谢啦
白羊雨爱0:            没在宜昌，不过是校友
zhangxiao19860:            在宜昌，是校友，不过在私企

http://tieba.baidu.com//p/6235206951	为什么我迎新系统一直登不上去	4	8-25	森妤梦屿:            为什么我迎新系统一直登不上去
人间星河吖:            用考生号登。
贴吧用户_7tSMa2M:            我也登不上去，为什么
贴吧用户_5839J4W:            我也登不上去

http://tieba.baidu.com//p/6229727280	湖北理工电气专升本招这么多人，想问一下考试难不难？	13	8-25	老友灵:            大概考多少分能过？
仲基和杰:            建议你加一下电气专升本的群，官网都有各个专业的录取线以及录取的最低分数
听说你很皮皮皮:            刚上岸的学长 告诉你  英语好就没得问题
橘胖:            英语今年难
星空与我相伴:            今年的分数线是100.5，你只要考高一点就可以了，电路学好

http://tieba.baidu.com//p/6235380332	大佬们，湖北理工学院土木工程专业的群是啥啊	3	8-25	花式抡塔小情绪:            大佬们，湖北理工学院土木工程专业的群是啥啊
贴吧用户_53D83JZ:            我也想知道
leothy:            加我，我带你进去

http://tieba.baidu.com//p/6226944894	吃！	6	8-25	时光荏苒不回:嗯。。。。多不好意思，我这是个吃货贴。就是想问问学弟学妹们，外语学院楼下拐角那家卖手抓饼的还在吗？毕业多年，还想那口，就想知道那是什么牌子的手抓饼，我好在网上搜搜。小可爱们，求告知！
Noah7Alice:            只顾着吃没注意啥牌子
惊喜欢你:            在呢，有空可以来吃😂
阳春廿九-:            还在
Robert:            在，换老板了

http://tieba.baidu.com//p/5180164886	滨江学院寝室环境	61	8-25	隐秘居士:            
雲小豆:            真的假的？滨江学院不是在黄梅
隐秘居士:            真的啊
栀寒月光:            确实是真的
v无双神话v:            我老家
不明觉厉:            我老家也是诶
习惯叫你吃饭:            请问湖北文科436分超本科线30分   能进本校吗
11橘生淮南:            女生宿舍呢？？？？？？
11橘生淮南:            寝室有独立卫生间 有空调吗？？？？
11橘生淮南:            我是学音乐的。。。。
11橘生淮南:            一般都是几人间呢
傻瓜:            艺术校区在哪里
Dust_暮柠:            舞蹈学院也在这个校区不？
风:总有一个人会令你甘愿舍弃自由不再流浪不管行至何处有他在的地方便是至高无上的乐园
我才是小胖fly:            没有宜兴那边好
Bkateparin:            也是我老家
相起与霰:            那些专业在分校区？
齐诺L:            好小，本校区不是也要装空调了么
辛言-:            不管哪个校区都有独浴卫和空调吗
丶昭质丶:            分校比本校好系列
浅爱丶:            同为理工人，
幻想终是幻象:            感觉比本校区要好啊
柒颜一:            啊，宿舍比本校好，不开心
董美瘦:            请问会计专业也是这个宿舍吗
I5nsect:            请问一下滨江校区周围还有其他的高校吗？或是周围有热闹的街道吗？还有转专业容易吗？
隐秘居士:            没有热闹的街道，要说有的话，要步行一刻钟到镇中心。
天人论11:            如果纯粹比住宿环境的话，江苏宜兴分校那环境才是好，其他方面不敢恭维
回死你6:            寝室好坏，还得看你们寝室几个想怎么搞
隐秘居士:            
Queen:            这个学校好吗？

http://tieba.baidu.com//p/6233476139	请问贵校 本科助学班是否靠谱	14	8-25	给我机会改变:            请问贵校 本科助学班是否靠谱
波克不是猪:            已报
哇哦:            需要了解实情吗
汝小雨同学:            我也想知道，我也报了
小李小李:            坑
他是白天吖:            了解清楚再做决定吧，我是过来人了，里面水很深的
看淡了输赢:            等于自考本科？
六秒真男人:            优点缺点都有，看你自己能不能接受，我自己就是读的本科助学班，太清楚其中利弊了。
丶还是很酷:            不靠谱
阳春廿九-:            就是骗钱的，无语
妥妥的:            这个要看学校

http://tieba.baidu.com//p/6236581235	有没有临床医学的学姐学长，有些问题想请教一下	0	8-25	谅小哥哥:            有没有临床医学的学姐学长，有些问题想请教一下

http://tieba.baidu.com//p/6236702755	什么时候开学，军训，军训多久	2	8-25	jun哥狮子:            什么时候开学，军训，军训多久
乖菇凉:            8月31到9月1号，军训10天
paper:            31号，1号开学 2号军训    10天

http://tieba.baidu.com//p/6236241152	新生报到必须带兵役登记证么？	2	8-25	曼珠沙华的海洋:            新生报到必须带兵役登记证么？
七月笙笙不息:            ？
星空与我相伴:            不用

http://tieba.baidu.com//p/6235924040	想问一下学长学姐，属不属于滨江计划该怎么区分，谢谢啦	2	8-25	清秋sw:            想问一下学长学姐，属不属于滨江计划该怎么区分，谢谢啦
巫:            专业后面有滨江计划的就是在滨江校区的啊
清秋sw:            好的，谢谢学姐啦

http://tieba.baidu.com//p/6236794373	请问各位学长学姐，有团员证和组织关系介绍信，但，没有入团申请	0	8-26	贴吧用户_74batKS:            请问各位学长学姐，有团员证和组织关系介绍信，但，没有入团申请书的，可不可以完成组织关系转移？

http://tieba.baidu.com//p/6236911024	有义城公寓的图片吗？	0	8-26	Secyan:            有义城公寓的图片吗？

http://tieba.baidu.com//p/6236799965	请问一下，湖北理工舞蹈系一年的学费是多少，孩子马上要报道了，	4	8-26	贴吧用户_QS7UCKN:            请问一下，湖北理工舞蹈系一年的学费是多少，孩子马上要报道了，谢谢！
贴吧用户_7ZbtKJ5:            我是舞蹈表演专业，9000
YOLO:            艺术学院的应该都是九千吧
脖腿妹:            

http://tieba.baidu.com//p/6237223048	求助帖	0	8-26	暗月寮暮瞳:本校的王牌专业以及论文选题是什么时间呀？谢谢各位大大~

http://tieba.baidu.com//p/6229917438	纸质版通知书估摸什么时候到	4	8-19	感情医生:            纸质版通知书估摸什么时候到
裴裴小兔子:            已经到了呀

http://tieba.baidu.com//p/6141305574	有专升本土木工程的学长学姐嘛？麻烦推荐一下力学考试重点 跟资	19	8-19	吧啦吧啦休:            有专升本土木工程的学长学姐嘛？麻烦推荐一下力学考试重点 跟资料呀
追梦人小波:            工程力学把指定教材里的基本内容掌握就好了，考的很基本；剪力，弯矩，轴力图必须要会
小酷酷:            大几报名呀 我大二也想报
zhangxiao19860:            可以考虑考建造师
笑哥哥:            湖北省统招专升本，稳妥录取，报名签订协议。名额不多，有意私聊。
奶盖不加糖:            同一届
怎扰815:            我丢，考个土木还有妹子？
九九闹心:            我想问工程力学怎么复习呢

http://tieba.baidu.com//p/6225323582	那啥，我是今年的新生，录取通知书上写的我的专业是“电气与电子	5	8-20	君子莫交:            那啥，我是今年的新生，录取通知书上写的我的专业是“电气与电子信息工程”。。。看不懂，有没有学长学姐帮忙解释或者介绍一下
人间星河吖:            有什么看不懂的。？
改昵称不可用86:            兄dei，电气与电子信息工程学院吧，你是电气类专业

http://tieba.baidu.com//p/6228154395	学长学姐们你们好 很开心能录取到这个学校 我想问问专升本这方	47	8-20	你好呀:            学长学姐们你们好 很开心能录取到这个学校 我想问问专升本这方面的   然后就是学校校区 听别人说什么专科和本科不在一个校区还是什么的？初来乍到请多多指教了谢谢
人间星河吖:            没写滨江计划的就在本校区。
空白挺好zwq:            我想问下你多少分上这个专业
空白挺好zwq:            我被调剂到一个什么材料工程技术 想哭
扑空d:            我也是商务英语啊啊啊啊
网友小江:            我也商英
love唯美的边缘:            这是学弟啊来吧来吧
你的欣欣呀:            同胞哈哈哈哈我也是商务英语专科的
渐行如风远:            外院新人啊，女生太多了导致不知道找谁聊天是最难受的
星期六的深夜:好好学习，专升本搞个一类大学读。

http://tieba.baidu.com//p/6210316265	有没有一起考湖北理工专升本电气工程的小伙伴啊，姐妹兄弟门，你	6	8-20	来日可期:            有没有一起考湖北理工专升本电气工程的小伙伴啊，姐妹兄弟门，你们都是咋学的啊，有没有成功上岸的啊，给点建议给点资料阔以嘛，买了书都不知道学哪，我太难了，我感觉我上辈子就是个数学题。
来日可期:            虽然已经准备报班，但是还是想暑假先自学看看，但是这个题，使我绝望。
来日可期:            我自己来顶顶
来日可期:            别沉啊
来日可期:            。
苹果果果的:            看来真的很难没有上岸的
橘胖:            我上了

http://tieba.baidu.com//p/6231391420	学长学姐好。哪位学长学姐知道滨江学院的住宿费是多少？	1	8-20	贴吧用户_579UZ3U:            学长学姐好。哪位学长学姐知道滨江学院的住宿费是多少？
无名氏:            1320

http://tieba.baidu.com//p/6229883333	你们都怎么去啊	16	8-20	感情医生:            你们都怎么去啊
你好yyxq:            我也在思考这个问题
且听风吟:            做梦飞去
阳春廿九-:            坐公交去
拿来长岛冰茶:            带着笑或者沉默
住下午的太阳:            走着去
海鲜炸虾球:            跑过去
小芈白:            客车，火车票已经没有我的份了
Aiman纠纠:            从郑州坐高铁

http://tieba.baidu.com//p/6224850119	问一下有没有明年专升本的群，我是机械专业的学生，考上的或准备	9	8-20	大家一起玩学习:            问一下有没有明年专升本的群，我是机械专业的学生，考上的或准备升本的可以一起交流一下，有群的抱报一个群号啥的，都谢谢昂
枫love疯:            机械今年上岸
进化论:            加v:timemachine---，拉你入群
随--:            需要资料可以私信我 给你发图 低价出
甜几万里:            加个扣扣吗 明年考的

http://tieba.baidu.com//p/6231585511	问一下报道时候转团的需要介绍信吗？学校没有给。。。。。	0	8-20	婼妍BBH:            问一下报道时候转团的需要介绍信吗？学校没有给。。。。。

http://tieba.baidu.com//p/6230903478	请问学校钢琴有几架？？？	4	8-20	贴吧用户_00KPWUR:            请问学校钢琴有几架？？？
阳春廿九-:            ？？？？？问这个干嘛，有琴房的
食尸呀雷:            琴房啊

http://tieba.baidu.com//p/6230626136	想问一下18级的同学 开学的时候一共要交多少钱	4	8-20	抱你一整夜--:            想问一下18级的同学 开学的时候一共要交多少钱
抱你一整夜--:            本科 学前教育专业的
吃我吃我吃我:            可以网上缴费  上面有说交多少
Toekmst:            记得我当初一共交了八千多吧...

http://tieba.baidu.com//p/6230219954	19级新生，请问一下各位，学校的校园网怎么样啊？很多学长学姐	11	8-20	夏蠖:            19级新生，请问一下各位，学校的校园网怎么样啊？很多学长学姐说可以，但吧里又有很多人说不好
夏蠖:            
一只仓鼠:            我觉得可以
人间星河吖:            一般都是可以的，不过有时候网会炸。
舒子622:            时不时连不上
c222y7:            校园网就是个局域网  人一多就卡 有条件宿舍4人合拉一条宽带 比校园网好多了 还便宜
Czdddddd:            你用也得用 不用也得用 没得选
开场白oneday:            那么问题来了，宽带怎么自己拉一条
Toekmst:            不用校园网能用啥 拉宽带别想了
白圭九鲮:            还可以，玩游戏蛮稳，就是速度不快

http://tieba.baidu.com//p/6175556042	新生咨询请看置顶帖，精华帖，不要私开贴！！！！！	149	8-20	ewffwef2046:            新生咨询请看置顶帖，精华帖，不要私开贴！！！！！
rock可乐丫:            请问湖南理科485能上贵校吗
ewffwef2046:            卑微
ewffwef2046:            都看置顶帖，精华帖，有群号，可以咨询。我手快断了
ewffwef2046:            帖子呢
贴吧用户_5NaGQAV:            微信群号，QQ群号找都加不上啦
贴吧用户_5NaGQAV:            请问陕西理科考生435能上贵校吗？
尔玉先生:            可以私聊吗？
ewffwef2046:            滴滴
-五千克:            楼主我又来了，甘肃省的考生要报的话都在滨江学院吗😭
ewffwef2046:            
ewffwef2046:            。。
ewffwef2046:            。
WWEewy:            噔噔噔噔
WWEewy:            dddd
WWEewy:            🌂🌂🌂🌂
ewffwef2046:            。。
ewffwef2046:            。。
ewffwef2046:            。。
ewffwef2046:            。
记得chok峰:            专科在桂林北路读吗？
WWEewy:            dd
南渡与渝:            d
-你的软柠:            知道了 狗子
-你的软柠:            dddddddddd
ewffwef2046:            。。
贴吧用户_7V7J1DA:            学长 ，可以问问学校规模和环境吗
WWEewy:            dd
v无双神话v:            没见过的大吧，顶顶
维她命omg:            刚毕业老学长 前来一顶

http://tieba.baidu.com//p/6231426491	有没有想学写小说的人。	3	8-20	天才小浣熊:            有没有想学写小说的人。
食尸呀雷:            教练我想学

http://tieba.baidu.com//p/6228598857	陕西的，我同学说他理科320分进入贵校，这可能么...？	3	8-20	唯爱:            陕西的，我同学说他理科320分进入贵校，这可能么...？
王俊凯凯w:            今年投档线361，悬
我爱西红柿:            该不会是湖北理工学院的本科助学班吧
我就死肥宅咋滴:            专科啦

http://tieba.baidu.com//p/6231859606	新生报到有什么是必须自己带的？还有哪些可以在那里买的？	1	8-20	Secyan:            新生报到有什么是必须自己带的？还有哪些可以在那里买的？
回死你6:            没有钱买不到的，哈哈哈，只是某些东西质量不行

http://tieba.baidu.com//p/6231824203	请问一下，专升本的学费不能在网上缴费吗？	2	8-21	宇彦firm:            请问一下，专升本的学费不能在网上缴费吗？
铁马与冰河:            同问
宇彦firm:            完全不知道他给链接的作用

http://tieba.baidu.com//p/6230888215	19新生现在可以网上报名了吗？是网上报名好还是到学校后现场报	3	8-21	whynwwz:            19新生现在可以网上报名了吗？是网上报名好还是到学校后现场报名好？
阳春廿九-:            网上缴费方便，现场也行都行
南渡与渝:            就是网上报名了，也要去现场报道，两个不冲突，网上报名缴费不排队而已

http://tieba.baidu.com//p/6229130916	想问学校对面  那么多串串店 龙虾店，哪家好吃啊。或者附近周	13	8-21	啼笑皆非ez:            想问学校对面  那么多串串店 龙虾店，哪家好吃啊。或者附近周边哪家饭店好吃啊🐮🍺
阳春廿九-:            湖北师范东门的串串店好吃，学校门口的有家烧烤店也好吃
阳春廿九-:            应该都还可以
阳春廿九-:            晚上吃的人好多
海尔波普:            义诚那边的大众串串
啼笑皆非ez:还有别的好吃地方推荐的嘛学校周边   里面 市中心  哪些好吃的店呀
啼笑皆非ez:            只想着吃，吃就完事了
阳春廿九-:            那就去市内大众小吃，土豆片老字号我小学就在那里吃
Czdddddd:            我吃一次串串拉一次肚子

http://tieba.baidu.com//p/6224401330	请问议程今年什么时候开门啊？	1	8-21	shhshdlife:            请问议程今年什么时候开门啊？
大嘴猴:            26号

http://tieba.baidu.com//p/6232006026	在校的谁知道议程那边食堂有店开门没？谢了您嘞！	2	8-21	哦啦啦啦啦:            在校的谁知道议程那边食堂有店开门没？谢了您嘞！
风:            开了
Toekmst:            应该有吧 不然留校的吃啥

http://tieba.baidu.com//p/6232015848	吹风机能不能用啊？	3	8-21	Secyan:            吹风机能不能用啊？
一只仓鼠:            规定不能用，因为限电，超过了会跳闸，而且检查的时候看到了会收走。当然还是有很多人买那种小功率的吹风用的。还有，走廊有投币使用的吹风
Toekmst:            只能买那种功率特小的 功率大了一开就跳闸...
阳春廿九-:            宿舍每层楼四个吹风机一块钱一次一次六分钟

http://tieba.baidu.com//p/6032855064	武汉城市职业学院，计应，想升湖北理工学院计科，请问有考上的学	33	8-21	JOHN丶木子:            武汉城市职业学院，计应，想升湖北理工学院计科，请问有考上的学姐学长能给点意见吗？
健忘症-:            好好学习C语言，英语三级四级的试卷找出来做几套就OK
眉眼藏笑:            
北海归:            问一下今年武城机械类技能高考录取线多少啊
机智的小timor:            加油
少东家:            可以升武汉东湖学院。关键不错
农夫次獒:            私聊
檀木NO2:            可以呀。
暴躁小姐妹L:            我也想了解，C语言该怎么复习啊，迷茫
贴吧用户_58KKeyD:            想去武城但我只有195分，学前教育能去吗
偷了月亮的猫哇:            技能计算机专业569可以去武城吗  今年武城的分数线多少？
贴吧用户_7y74UV8:            |湖北文科生388分能上武汉城市职院吗？读小学教育或学前教育，拜托各位学长给宝贵建议，急需？
贴吧用户_Q3682RV:            这个学校专升本难吗？
心中有你823:            英语资料出，已上岸，比较全

http://tieba.baidu.com//p/6208999838	新学期打算学习小语种的朋友有吗？	2	8-21	tiyuejie:            新学期打算学习小语种的朋友有吗？
完全猎奇:            英语都没学好
程又青呢:            阿拉伯语网络教学了解一下

http://tieba.baidu.com//p/6232821057	2008级，忘记密码了，按照提示操作说是没有留邮箱，请问怎么	0	8-21	别惹小辣椒free:            2008级，忘记密码了，按照提示操作说是没有留邮箱，请问怎么办？挺急！或者告诉我密码是几位数也可以，试过了所有😱

http://tieba.baidu.com//p/6065400160	有人知道教务管理系统的初始密码是多少吗？在线等 挺急的！	6	8-21	莪湜亾簡惆悵愙:            有人知道教务管理系统的初始密码是多少吗？在线等 挺急的！
莪湜亾簡惆悵愙:            刚才那个回复呢？怎么没了？
鹦鹉:            八个八？六个八？八个零还是一二三四五六？老学长你咋还没毕业
瞎改昵称:身份证号后六位123456你的学号一个一个试吧总有一个是对的
别惹小辣椒free:            和你同样的困惑，请问下，密码是几位数呀？试过了所有的，2008级

http://tieba.baidu.com//p/6230212647	请问各位学姐学长们助学班和专升本一样不	14	8-21	九九闹心:            请问各位学姐学长们助学班和专升本一样不
长长长长长长:            我不是学长学姐 但我认为后者好
马克波杰克:            助学班是自考学历，普通专升本是全日制学历，而且第一学历是本科
看我拥抱彩虹:            专升本是统招本科学历，含金量比自考本科高，但获取难度比自考本科大，我是过来人。
佳崽qaq:            看私聊
怎扰815:            我们不一样
啊征呀QAQ:            
我Q453390013:            其中的坑，懂吗？
一只仓鼠:            。。。
白百拜摆败柏:            不一样，一个第一学历高中一个本科

http://tieba.baidu.com//p/6198129674	二级学院介绍及新生咨询处	45	8-21	ewffwef2046:            二级学院介绍及新生咨询处
370784NA:            一楼  一楼
370784NA:            希望能有更多的艺术的学弟学妹们来一起交流，相互认识
WWEewy:            我来啦我来啦我来啦
Roue:            师范来啦，欢迎学弟学妹们前来咨询
WWEewy:哇哇哇哇哇，19级的新生小可爱们，学长学姐们已经等不及要见到你们啦欢迎各位来到湖北理工学院，下面是对经济与管理学院的简单介绍哦(´-ω-`)，经管的小可爱们看这里👇👇经济与管理学院目前共设有国际经济与贸易（本科）、工商管理大类（本科）、物流管理（本科）、电子商务（专科）、国际商务（专科）五个专业。其中工商管理大类又分为工商管理、财务管理和市场营销三个专业。亲爱的你被录取到了我院哪个专业呢？在这里，我们有帅气貌美的学长学姐、丰富多彩的实践活动、学富五车的教学老师、特色多样的教学活动……还有更多等你来解锁开启。笔芯❤️❤️❤️❤️❤️另外，为了让大家在入学之前对本校本学院以及自己所学专业有更好的了解，我们开设了新生群为各位解疑，小可爱们在得知录取结果后看下图新生群号加群了解哦(´-ω-`)我们!等你!
ACG轩殄:这里是湖北理工学院外国语学院！学院目前开设本科:英语、商务英语 专科:商务英语  按照2018年录取情况，本科第一年均按照大类英语本科进行招生，专科不变(商务英语)欢迎各位录取到外国语学院的小朋友进群进行交流与询问，各位学姐学长一定会竭尽全力为你解答的~
Ryanspecial:            要想了解光谷北斗学院更多实时动态，也可以关注我院🌸微信公众号，🧣微博👉湖北理工学院光谷北斗国际学院👈，加学院官方QQ👉北斗青年（好看的小姐姐在运营哦，有什么问题都可以私聊）。各官媒二维码分别如下
Axbxqm:            欢迎环境学院的学弟学妹们进群咨询，大家一起交流，一起玩耍。
ewffwef2046:            此帖只限于各统招二级学院发布学院信息
EddeY:            学长学姐们太好了吧
友情岁月ccTT:这里是：湖北理工学院 土木建筑工程学院！哈喽哈喽 ，各位19级的小可爱们大家好啊🌹🌹首先我们要欢迎大家来到我们湖北理工学院 👏👏下面我们对土木建筑工程学院做一个简单的介绍：学院目前开设三个本科专业，分别是：土木工程，工程管理，道路桥梁与渡河工程。以及两个专科专业：建筑工程技术，道路桥梁技术。下面的二维码是我们学院的新生群和学院官方媒体公众号。欢迎各位被土建学院录取的小可爱进群交流，以及关注我们的公众号，了解学院信息😉
机智的小timor:            
阿星师哥:            计算机学院的学弟学妹
1023463286:            学长学姐，视觉传达设计（中外合作）专业，在哪个学院？刚刚录取：），呵呵
370784NA:            滴滴
让我想想:            什么时候开学
WWEewy:            dd
威廉先生:            护理专业有群吗
WWEewy:            大家等到录取后再加!!!状态变成录取再加!!  还没录取等一下  谅解被一堆预录轰炸的学长学姐们
贴吧用户_54t1S6M:            有没有数学系新生群
阿凡达先生:            请问一下有机电学院迎新群吗
仙人渡:            请问军训证明怎么开 需要写什么！
碉堡的碉堡:            电气与电子信息工程学院有没
Alex:            全科医师有🐴
杳淼:            医学院呢？

http://tieba.baidu.com//p/5776253849	湖北理工学院的学哥学姐们，请问贵校环境好不好，寝室的住宿条件	69	8-22	改个昵称呗:            湖北理工学院的学哥学姐们，请问贵校环境好不好，寝室的住宿条件好不好？（可不可以上个图）学校到市中心方不方便？坐车需要多长时间呢？
ewffwef2046:            看置顶
原意:            我觉得总体来看还是可以的啊
你可期:            寝室可以的，有空调，四人间
你可期:            离市中心坐公交十几分钟
向暖__123:            住宿条件可以的，寝室也算比较大的那种，有空调，去市中心坐车比较方便，人少的话十几分钟，一般半小时左右
小叮当要搞事:            这是机械类的寝室
改个昵称呗:            挺干净的，不错！
神做人:            硬性条件可以说是高档了，根据我的了解，北邮的学生寝室就安静程度，晚上睡觉时间，估计全中国都一个样，除了个别宿舍。在大学你会遇到你这辈子最想搞死的室友以及最想交往的室友
雪花饮料:            还行吧，环境关键看室友爱不爱卫生
阿洋童鞋:            我们寝室棒棒哒
奇钓:            湖北理工学院的学哥学姐们，请问设计类中外合作有什么要求限制吗
奇钓:            英语有限分吗
9k0504:            有没有独立卫生间呢?洗澡方便嘛
唐虎998:            我是第二志愿填的该校，分数过了调档线，不知可否被录。现在很慌…第一志愿没过调档线，所以现在慌的一逼😂
只当呓语听c:            主要看室友建议各位老哥早点来，来的晚可能就混住了
你自己我家:            宿舍费多少
贴吧用户_7Q114bC:            理科生考了475，可以进理工学院吗？我想读口腔医学
酸奶可乐:            寝室都有空调吗
钟意nn20:            专科生都住女生大院嘛？
黄赌毒头子:            独卫独浴吗
灰机灰阿灰6:            想问一下舞蹈是几人间的呀
贴吧用户_0Ca7EM1:            专科生多少分录取呢
贴吧用户_0Ca7EM1:            专科生宿舍怎么样 也是这样子的吗
旧日少年93:            我美术理科生，超过综合分两分，不知道能不能上啊，慌的一批
璇欧尼的草莓酱:            寝室有热水吗
咸咸:            只要不住女生大院啥都好
kbhgjfdvnm:            专科的宿舍怎样？
kbhgjfdvnm:            那种专业住女生大院？
哈哈么么么:            学长学姐好 上大二转专业容易吗

http://tieba.baidu.com//p/6231681715	想问一下学长学姐，可不可以从文科护理专业专专业到临床医学，谢	4	8-22	在下魏无羡:            想问一下学长学姐，可不可以从文科护理专业专专业到临床医学，谢谢
食尸呀雷:            这个问学院老师比在贴吧问靠谱吧？
我就死肥宅咋滴:            转专业不是想转就转的
南渡与渝:            临床只收理科
大嘴猴:            不可以，文科不能学临床

http://tieba.baidu.com//p/6230608697	国网校园招聘自动控制专业可以报考不？	2	8-22	十二弟弟木十三:            
Czdddddd:            可以
预芽儿:            可以的，楼主要是还没开始备考的话可以了解一下奕诚的名师班

http://tieba.baidu.com//p/6223436898	暑假在一间小画室当助教，暑假实践报告的表格上盖这个章能过吗？	3	8-14	YOLO:            暑假在一间小画室当助教，暑假实践报告的表格上盖这个章能过吗？
__大娱乐家_:大学暑假我盖的个人章  就是那种只有人名的章子啥事没有
你是:            这肯定没事
仲基和杰:            只要中间有五角星就好了😂😂我记得当初我们班主任说中间没星星的不给过

http://tieba.baidu.com//p/6219234964	湖北文科407想读护理专科稳吗，可以专升本吗	2	8-14	清韫杏笙:            湖北文科407想读护理专科稳吗，可以专升本吗
裴裴小兔子:            不是很稳
裴裴小兔子:            我也是学护理专业的哈哈

http://tieba.baidu.com//p/6215214006	有没有大悟的学弟学妹来湖理呀	8	8-14	不吃青椒:            有没有大悟的学弟学妹来湖理呀
怎扰815:            孝感的中不中
贴吧用户_Q656RXJ:            me
吧啦吧啦仙女呐:            有啊
不吃青椒:            呀，来这里两年了，还没见过大悟的同学
AP100A:            大悟的怎么不报湖北工程学院
甜柠檬:            我

http://tieba.baidu.com//p/6202254654	我手上这个国网考试的题目谁能帮我回答一下	10	8-14	就打了个盹:            
向上的佛系少年:            不会。。不过你可以到奕考就过上问问看
不闻钟声:            并联电阻不会改变相位
zzy:            只有在感性负载两端并联电容才可以改变功率因数
微风吹落叶baby:            多看看书。这个题不难
autumn:            只改变电阻对功率因数没有影响吧
机智的小timor:            奕考的狗推互演好玩嘛
nice理工男:            你好学长，我马上大二电气学院，请问细分专业哪个专业更适合考国网，申网是大三结算还是大四的时候

http://tieba.baidu.com//p/6225709423	学长学姐们 湖北文科352第一志愿服从调剂可以录取吗？	5	8-14	辞辞辞旧:            学长学姐们 湖北文科352第一志愿服从调剂可以录取吗？
啊征呀QAQ:            
胡瑾同學:            可以的 去年最低307

http://tieba.baidu.com//p/6225926332	大一新生要买电脑吗？软件工程专业的	2	8-14	whynwwz:            大一新生要买电脑吗？软件工程专业的
人间星河吖:            应该需要用到，有电脑会方便很多。
Czdddddd:            应该会开 C语言 单片机 matlab  吧  这就比较刚需了

http://tieba.baidu.com//p/6191442409	找一个可以带小朋友画画的美术老师	11	8-14	王桃子的鱼罐头:            找一个可以带小朋友画画的美术老师
王桃子的鱼罐头:            有的可以私我，
王桃子的鱼罐头:            工作地点大冶
王桃子的鱼罐头:            dd
王桃子的鱼罐头:            dd
人间七月天:            还要吗
王桃子的鱼罐头:            dd
王桃子的鱼罐头:            长期
王桃子的鱼罐头:            11
王桃子的鱼罐头:            11
王桃子的鱼罐头:            11

http://tieba.baidu.com//p/6211676688	不抽烟喝酒，一个月要多少钱啊😱	7	8-14	Secyan:            不抽烟喝酒，一个月要多少钱啊😱
风流少年哟呵呵:看你交不交女朋友了。一个月出去浪几次。还有参加什么活动。如果都没有，正常情况下最多900
enjoybeasty:            要个1500差不多够了
每天都想逆天:            1200-1500差不多
银河漫游指南:            在满足温饱的情况下，不聚餐不搞活动不乱买东西，一千左右就可以了。
吃我吃我吃我:            看你吃饭吃多少
纠纠:            看你有没有女朋友哈哈哈
阳春廿九-:            1000可以滿足基本需求，談戀愛另算

http://tieba.baidu.com//p/6226109238	各位善良的人儿，我想问一下有没有2019年专升本考湖北理工学	0	8-14	别承诺:            各位善良的人儿，我想问一下有没有2019年专升本考湖北理工学院临床医学专业的资料，跪求

http://tieba.baidu.com//p/6182723178	滨江计划	10	8-14	木鱼呀nice:            我是陕西考生，看到专科贵校专业后面是滨江计划，请问学长学姐，滨江计划是啥啊
凌晨两点半的慌:            滨江计划不在学校本部吧
就当一场梦吧:            校区在黄梅小池
暖床酒:            不太建议报
贴吧用户_7e2EE5E:            2019新生QQ群有没有啊，在线急等

http://tieba.baidu.com//p/6165284110	今年还招专科吗？学姐学长们	45	8-15	加油:今年还招专科吗？学姐学长们
嵌桐:            招的呀
WWEewy:            招
改昵称不可用86:            本校区19年招收17个专科专业，滨江校区招收10个专科专业，滨江校区宿舍比本部好了不知道多少。。。
问君惜别:            想好好学习 以后专升本  甚至考研       就来我们学校吧 毕竟二本老师教你们
民谣在路上:            为什么不复读？
西7i:            招啊
文立学长:            招募的，你先说一下你想上哪个专业，有的专业招，有的专业今年改为不招
机智的小timor:            招
可爱小鸭:            招
珍贵的时候与你:            四川文科考生463能进来读专科么？学长学姐🙂
贴吧用户_7UbCtVZ:            贵州文科417分能进专科吗？
然然啊:            山西 文化课324可以报吗？
丨酷似意中人:            河北理科考生408能读专科吗
wgmxhmnhdmwmgm:            被录取到滨江学院可是想去本校区，还有什么办法吗？

http://tieba.baidu.com//p/6226443429	想问一下各位，15号的缴费几点中开始啊	0	8-15	兵马俑酷酷:            想问一下各位，15号的缴费几点中开始啊

http://tieba.baidu.com//p/6122508454	有没有毕业生要卖书的，本人喜爱文学及古文类，比如古文观止，平	19	8-15	豆豆豆豆:            有没有毕业生要卖书的，本人喜爱文学及古文类，比如古文观止，平凡的世界等，还有意林，青年文摘等杂志，毕业带不走可以优惠转给我，卖给收破烂的划不来。二手书店我去看了，书太旧有味道。谢谢！
机智的小timor:            我还有本二十年之目睹怪状 ，看完送你吧，大概5.12左右
百谷之王0716:            我有一本几乎全新的书，《重复的力量》上个月买的，5块卖
豆豆豆豆:            书讲的什么
哭丧:            我好愧疚
爵安娜:            有一本《围城》，6-7成新
onlooker4:            九新《古文观止》需要吗
lucian:            有挪威的森林吗
豆豆豆豆:            世界名著都行，比如百年孤独

http://tieba.baidu.com//p/4733244518	【湖北理工】2016级新生最全攻略科普贴	131	8-15	一夜的雨…:学奶给新生们来科普科普纯手打哟！！！大二叫学姐，大三叫学姨，没错，我就是学奶了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一夜的雨…:理工贴吧16新生群3：435061763理工贴吧16新生群2：462064284理工贴吧16新生群1：253425240理工贴吧16艺术新生群（艺术）485717445
一夜的雨…:第四个就是必备清单了！！！必须要妥善保管：档案袋；录取通知书；户口本（如果不打算毕业后留在黄石工作的话，建议不要转户口）；身份证；一寸、两寸照片各备一套（注意：湖北省的底色是蓝色的，还有学校里照的话一般都是20块钱，比较贵，除了照考试证上的照片的那次，其他的四五个20元都是不必要的。。。这些照片在报名、填学籍卡、报社团学生会、入党、交简历、申请勤工助学等都要用，这真真是必备的~）；党、团组织关系证明（不要搞丢了，不然还得重申入团，这么多年团费就白交了）学费+住宿费+军训体检等杂费+生活费（因为我是艺术生，学费是9000的，所以当初报名家人是带了15000来的，足够了）+银行卡1张（当地办，咱们学校西门离公寓最近的是邮政储蓄（人太多，经常排队好久轮到的时候ATM机里就没钱了，，，不建议办）和湖北银行，中门有中行、工行、建行都还挺好） 反正我是办了一张邮政，后来又回家办了一张九江银行卡，江西的孩子都可以在当地九江银行办理，这样取钱跨省跨行都不需要手续费
一夜的雨…:接下来就是个人用品洗护用品牙刷；牙膏；漱口杯；毛巾两条；（吸水要好）（相应的要买挂绳或挂钩）洗面奶；护肤品；洗发露和护发素；（建议买小瓶，到学校了可再买大瓶）沐浴露；（同上）沐浴球，擦澡巾之类；（注意：北方的孩子最好自带搓澡巾，在这边找不到卖的别哭。）剃须刀；（男生必备，胡子拉茬的给人印象不好哈）盆子和筒；开水瓶（外壳质量一定要好，不然万一砸了烫伤了腿可就不好了，真的，这事常有）抹布；香皂、或洗手液；洗衣皂或洗衣液（每栋楼都有洗衣机，，，你懂得。。。- =）；肥皂盒（不要买小了，一个放香皂，一个放洗衣皂）；塑胶手套；（女生最好能习惯戴手套洗东西）刷子；（洗鞋用）其实要带的东西很多，你有钱的话可以去当地买，不过我觉得还是用自己家带的东西舒服！这些要带的东西你们可以自己看着办，毕竟每个人的想法不同，反正我去年带了特别多东西，嘻嘻
一夜的雨…:衣物衣服；（黄石的天气基本上只有冬天和夏天，春秋的不明显，忽略一下就过了。。但是对于北方习惯暖气的孩子来说，冬天的湿冷是很难熬的。建议自带2套厚棉服或者羽绒服，厚的鞋子备两双吧，看黄石的大小年了，去年的冬天就很长。。。）鞋子，拖鞋，质量好点的鞋垫；(学长都告诉你们可以去买一下卫生巾了，，，其他的就不多说了，)衣架；（根据各自衣服的不同买不同质量的衣架）可以晒很多袜子的环形衣架；大夹子；(晒被子时候用)晒衣服的撑杆 ；挂钩若干；发夹，橡皮筋；（都说军训是最能看出来美女的时候了，那么热，想必没人敢披散头发吧，学弟们都睁大眼睛自己找，学长只能帮到这了。。。）镜子，梳子收纳盒或收纳箱（义诚外面有收纳盒，上窑那边有收纳箱）后来还可按衣物的多少自己买压缩袋，省地方。
一夜的雨…:吃用的方面喝水杯、水瓶；（军训的时候确实是老奶奶们捡瓶子的活跃期，还请大家用水杯喝水，也算为国家减少一次性空瓶做贡献了）饭盒；（如果你住义诚不限电，可以煮面，当然要备电煮锅ps小功率的）筷子、勺子，洗洁精；（这些都可以买）削皮刀、水果刀；创可贴；（女生穿高跟鞋打脚可以用，男生跌打损伤也可以用）云南白药；清凉油；感冒药；消炎药；棉签；酒精；这些简易药品都备一些，学姐是个药罐子，所以我的宿舍是什么药都有的
一夜的雨…:那关于在学校这里买东西的话，给大家推荐几个地方黄石有万达，沃尔玛，中百，武商，新百  这些购物的地方想必很多人去万达，简单方法就是打车，10来块钱，坐公交的话就是坐17路，有点子麻烦，不想写，你们就打车吧再一个就是武商，在宿舍公寓门口坐13路车，到老火车站下车就可以了  当然有钱还是可以打车，价格在17沃尔玛的话可以在中门对面坐5路车，在中心医院下车就OK了，当然打车价格在15就推荐这三个当然去批发市场的话有上窑，坐13路在那一站下就可以了
一夜的雨…:            今天就先这么多，还有什么想补充的可以在下面回复，我怕我有些会漏掉
一夜的雨…:祝愿大家可以在湖北理工学院度过开心的大学四年生活，么么哒关于学校组织那些，可以看精品区的帖子，都有专贴的详细介绍接下来就是新生爆照爆专业的时候了   方便大家找同学哟  这样可以提前认识的呢！
ch来吃个:学奶好
小暧昧大纯情:            前排留名
樱桃jy:            留名
ewffwef2046:学姐辛苦了
鉁樼伩瀹:            暖。
曾经的那些活宝:            学姐太爱你了，
小暧昧大纯情:            学姐，为什么计算机二级没用啊？
是那个蓉:先收藏
名字:            学长，有事要请教
名字:            错了，是学姐？
邢阿七的老公:            计算机二级咋了
510小小白:            学长  专科是住女生大院吗😳
在下狐狸:            计算机二级建议考吧。以后工作有用。。证书能更多的装饰你
余猫:            学姐，爆个照来看一下啊！我怕到时候在学校偶遇了也不认识。
一口萌:学姐你好…就是我有点分不清黄石北和黄石还有汉口这三个地方毕竟人生地不熟 这三个地方相隔的远吗 哪一个地方离学校最近
maybe扑哧:            要是坐城际到黄石，又怎么走呢
losing控制:            宿舍床是多大的呀？
losing控制:            在黄石站下车坐哪路公交?
hemengwei518:            我是专科，学的护理   去哪报道啊
七米海岸YY:            学姐，大一需要带笔记本电脑吗，还有黄石冬天是不是没有暖气啊，会经常下雨吗
s微冷:            军训多长时间

http://tieba.baidu.com//p/6226524413	想问一下学校可以开调档函了吗	6	8-15	alohaa:            
Czdddddd:            录取你了 就是提你的档了 开学交上去就行了

http://tieba.baidu.com//p/6223170370	我想问一下学校有没有专门收快递的地方，离寝室远不远啊~谢谢~	9	8-15	小芈白:            我想问一下学校有没有专门收快递的地方，离寝室远不远啊~谢谢~没有的话，什么快递离学校近一点？
人间星河吖:            有，不怎么远。
ANSWER:            多的很都离宿舍不远
吃我吃我吃我:中通 、 顺丰、百世快递 （议程学生公寓后门）申通（星网吧旁）京东、EMS （议程10栋楼下）圆通（议程）天天、韵达（理工快递中心即菜鸟驿站）
越过山丘RJ:            都在义诚周围

http://tieba.baidu.com//p/6189012634	有今年本部电商班专升本成功的学长学姐吗交流下经验	2	8-15	未名花:            有今年本部电商班专升本成功的学长学姐吗交流下经验
马克波杰克:            好好学英语，背单词

http://tieba.baidu.com//p/6226936206	想学环境设计用什么电脑比较好？学长学姐们	0	8-15	啵啵虎我贤:            想学环境设计用什么电脑比较好？学长学姐们

http://tieba.baidu.com//p/6219161117	专科需要多少分啊，急	2	8-15	小妹:            专科需要多少分啊，急
32号見:            考虑一下我们学校！
直男尬聊:            你还没有报吗

http://tieba.baidu.com//p/6226308810	各位学长学姐，我想问一下被录取到滨江学院了，可是想去本校区，	8	8-15	wgmxhmnhdmwmgm:            各位学长学姐，我想问一下被录取到滨江学院了，可是想去本校区，有没有什么办法啊。
wgmxhmnhdmwmgm:            看到的学长学姐回一下我，拜托拜托~
人间星河吖:            没什么办法了，有的专业会有到本校区学习的机会但是时间不会很长。
Czdddddd:            非要想办法的 那就只能复读再选一次
小毛驴:            同学，请问你是哪个省的？
一只仓鼠:            复读
你的sun啊:            我也是啊
你是zhu儿虫吗:            升本
就当一场梦吧:            专升本

http://tieba.baidu.com//p/6226741239	遥感科学与技术对色弱和视力也要求吗？我眼睛不好…	1	8-15	我的我wdw:            遥感科学与技术对色弱和视力也要求吗？我眼睛不好…
哼哼哈嘿:            这个专业…准备秃头就好

http://tieba.baidu.com//p/6227723580	注意此人，微信号SJWHT123456789，此人骗子经常发	0	8-16	fhjknff:            注意此人，微信号SJWHT123456789，此人骗子经常发布虚假招聘信息，请大家注意

http://tieba.baidu.com//p/6227867307	有妹子爱拍照不？给爱美谋福利	1	8-16	sureliya:            本人爱好摄影，如果有爱美的妹子想拍照又嫌价格贵或者没经验，可以找我，免费给你拍照和修片，感兴趣的联系我~如果有什么问题，也可以沟通后再确定，总之，两个字：靠谱
sureliya:这个是小清新的look，有喜欢拍照的联系我~

http://tieba.baidu.com//p/6227871396	想问一下，19届专科群号是多少	1	8-16	贴吧用户_54A3bM2:            想问一下，19届专科群号是多少
人间星河吖:            看精华置顶贴。

http://tieba.baidu.com//p/6225501405	专科的在本部吗？河南的学生	3	8-16	风鸣沙山:            专科的在本部吗？河南的学生
小:            在的，只要不是滨江学院
裴裴小兔子:            你专业啥
大嘴猴:            看你是什么专业了，大部分专业在本部

http://tieba.baidu.com//p/6226602349	各位学姐学长好，我想问问专科转专业需要成绩名列前茅才可以转吗	18	8-16	贴吧用户_7tSMa2M:            各位学姐学长好，我想问问专科转专业需要成绩名列前茅才可以转吗？
贴吧用户_7tSMa2M:            跪求答案。急急急。。。
阳春廿九-:            应该不是
阳春廿九-:            大一上学期结束会有转专业考试
阳春廿九-:            考了就能过？？
阳春廿九-:            反正我们班的都转走了，应该没什么问题吧
纠纠:            专科不知道，本科是在大一上学期期末的时候转。记得多去关注下学校的官网，到时候会有通知的
默世一支烟:            考英语数学，每个班都有转出名额
默世一支烟:            要是你们班只有你一个转专业，那你随便考都能过
大嘴猴:            转专业考试只要你参加了就可以转？一定要参加

http://tieba.baidu.com//p/5184144051	请问一下，湖北理工学院可以换专业吗	28	7-31	黑没有白啊:            就是进了大学可以换专业吗，有什么必须的条件吗
曹c四连:            大一寒假前会组织一次转专业考试。
六叔:            理科考高数英语文科考英语，考过了就能转，考试不难基本都能过，文科只能转文或文理兼招，理科只能转理或文理兼招的专业
六弦快乐:            我不考试都转了
斯芬克斯cc:            可以转专业的，，转一次五千块钱，，，，很简单的事情
free你你你你好:            我想转专业啊 应用物理学 什么鬼 ？物理没过过30
爱你不解释104:            我是应用化学，想转
爱你不解释104:            大一上学期是不是课程哈是一样的啊
爱你不解释104:            可以随便转专业吗
黑没有白啊:            此贴已废

http://tieba.baidu.com//p/6228172664	可以转专业么，专科的，我现在慌都一逼	6	8-17	张先生的阿诗:            可以转专业么，专科的，我现在慌都一逼
裴裴小兔子:            慌啥耶
人间星河吖:            可以转。

http://tieba.baidu.com//p/6223374014	有同乡的或者同个专业的嘛？	42	8-17	我变好了:            有同乡的或者同个专业的嘛？
庙堂高处:            woc，直系学弟
风鸣沙山:            我也是。交个朋友吧！在茫茫人海中相遇即是缘
裴裴小兔子:            这是专还是本
不会抢篮板的C:本还是专机制升本找我
Ascyclonefoy:            湖北专科生表示还要等几天，羡慕你
长长长长长长:            海南的盆友你好
贴吧用户_QaXMyPA:            哥们 我也填了这个专业 我湖北的
长长长长长长:            哈哈哈我还想升个本 在主校区 不是滨江计划
长长长长长长:            哈哈哈我预录了 机械制造与自动化
大王汪汪o:            同

http://tieba.baidu.com//p/6220805556	山西理科367能上临床医学专业吗？	5	8-17	易烊家小可爱:            山西理科367能上临床医学专业吗？
阿洋童鞋:            进新生群问吧
大嘴猴:            不行吧，临床专科今年好像只面对黄石本地招生，
居山殺鶴:            山西没有临床医学吧
贴吧用户_5N7AbXC:            反正湖北的投档线361我上了都是被调剂了

http://tieba.baidu.com//p/6228698177	新生  还有几天开学   甘肃就我一个吗？	3	8-17	波克不是猪:            新生  还有几天开学   甘肃就我一个吗？
_醉卧美人_:            同是天涯沦落人 再见都是湖理人

http://tieba.baidu.com//p/6217321156	湖北理工学院的专科和湖北师范大学文理学院哪个好？	5	8-10	四明狂客:            湖北理工学院的专科和湖北师范大学文理学院哪个好？
改昵称不可用86:            说实话，没有人会看你专科好不好
東qy:            我也想问这个问题
未名花:            本部也有一个班
可爱的猪猪姐:            湖北师范大学文理学院师资是享受湖北师范大学的师资。然后校园环境比理工好。宿舍四人间。独卫空调。蛮大。
shuhao:            湖北理工好，公办学校，氛围好，也是四人间，他们两个学校都在黄石，地理位置差不多

http://tieba.baidu.com//p/6222295334	问一下专科的计算机应用技术在不在滨江校区啊，我们学校发的报考	2	8-10	鸡掰143-:            问一下专科的计算机应用技术在不在滨江校区啊，我们学校发的报考指南上没有标注
鸡掰143-:求助
苹果果果的:            没有标注就不是滨江的，是本院的

http://tieba.baidu.com//p/6222511693	为什么招生计划上没有标明哪个是滨江校区啊？？？？	1	8-11	八号桌的怪同学:            为什么招生计划上没有标明哪个是滨江校区啊？？？？
吃我吃我吃我:            后面没有标明滨江计划的就是在本校区哦

http://tieba.baidu.com//p/6142737045	四级英语考试 阅读理解有什么技巧没 是不是真的 全篇文章弄的	14	8-11	走未完成的路:            四级英语考试 阅读理解有什么技巧没 是不是真的 全篇文章弄的明明白白的  求英语学霸大神讲两句
laraj:四级裸考过了其实不难啊
123yujiayou:B站有过级套路，很6，我宿友就用他们的技巧过的四级，视频好像叫“帆布过级”的，你去搜搜看咯。只能帮你这么多了
正在进行时安:            蒙
这里最靓的仔:            唉唉唉四级200六级400
WWEewy:            个人觉得听力和作文挺大板块的，特别是听力  比较重要，阅读的话不需要全篇完完整整理解呀  关键词然后主要讲什么你得知道，祝你好运
李先森:            没把握私我

http://tieba.baidu.com//p/6222362921	湖北理科384能上贵校吗？	1	8-11	nicesomeone233:            湖北理科384能上贵校吗？
爱薇薇老婆:            专科可以，要看具体专业

http://tieba.baidu.com//p/6221666819	湖北文科389上小学教育有希望吗	1	8-11	古方汇精高:            湖北文科389上小学教育有希望吗
爱薇薇老婆:            有

http://tieba.baidu.com//p/6222341625	学长学姐们，湖北应届毕业生理科分数341加民族分351，进贵	4	8-11	贴吧用户_5XSVR1A:            学长学姐们，湖北应届毕业生理科分数341加民族分351，进贵校的小学教育稳吗
爱薇薇老婆:            不稳

http://tieba.baidu.com//p/6211777764	求助各位学姐学长   陕西文科生  刚过二本线  能不能上这	4	8-11	小七kiki:求助各位学姐学长   陕西文科生  刚过二本线  能不能上这个专科啊??然后 这个滨江计划是什么鬼... 专科和本科不在一个校区嘛??看看孩子  救救孩子叭
人间星河吖:            滨江计划是在滨江校区的，如果你的报考指南写了滨江计划那就是要去滨江计划的，如果没写就是本校区的。
是甜甜啊:            劝你还是找个好的大专吧 我们黄梅本地这边都是认为滨江是不好的大学 在我们一个下乡的镇里 没什么人 我们高三的时候老师经常和我们开玩笑说 不好好学习就马上送到滨江大学去 反正那个大学不要分数也可以进我也是今年高考 之前以为老师都是开的玩笑结果书上还真有这个大学
qq702456020:            并将计划是在滨江校区的，你报了的话就去滨江下去那边滨江上去，在黄梅县。交通不怎么样。你还在选择本部的专科专业吧
贴吧用户_53AtUAP:            很偏远

http://tieba.baidu.com//p/6220795786	山西理科367分能上临床医学专科吗？	2	8-11	易烊家小可爱:            山西理科367分能上临床医学专科吗？
我想你:            我们湖北理工学院是理工类学校，临床医学还是选别的学校吧
杨怼天:            选个医学院啊

http://tieba.baidu.com//p/6222677719	滨江校区今年不在湖北招人吗，我在那个书上没有看见那个滨江计划	0	8-11	贴吧用户_0N6AC71:            滨江校区今年不在湖北招人吗，我在那个书上没有看见那个滨江计划

http://tieba.baidu.com//p/6220240358	本科通知书里没有银行卡吗？	11	8-11	Secyan:            本科通知书里没有银行卡吗？
看我拥抱彩虹:            没有的
YOLO:            ？？？我的通知书有啊，建行的
问君惜别:            有的 建行的卡
阳春廿九-:            有
一只:            没有啊，我的也没有啊为什么

http://tieba.baidu.com//p/6215605945	湖北文科295能上理工吗啊啊啊啊啊在线急救。	6	8-11	暖暖De睡魔:            湖北文科295能上理工吗啊啊啊啊啊在线急救。
我去泥马在路上:            够呛
我想你:            看私聊-_-||
贴吧用户_QDGJNtM:            可能不行，去年理科最低分也300多
杨怼天:            分数有点低啊
开心小水水:            
贴吧用户_59aX276:            分数太低了，这个

http://tieba.baidu.com//p/6222690907	哪位大佬知道，湖理什么时候可以查录取结果	3	8-11	王叮叮:            哪位大佬知道，湖理什么时候可以查录取结果
我爱西红柿:            本科，还是专科还是助学班？

http://tieba.baidu.com//p/6222229311	请问文科生女生报贵校的环境监测与控制技术怎么样，寝室几个人，	8	8-11	贴吧用户_7RM67N7:            请问文科生女生报贵校的环境监测与控制技术怎么样，寝室几个人，在本科校区吗？谢谢啦！
阳春廿九-:            基本都是四人寝
阳春廿九-:            除了女生大院
阳春廿九-:            你报的专业后面没写滨江计划的话就是在本校区
人间星河吖:            女生大院六人间住四个人。独卫有空调。
哎呦喂又又聪明:            本校区，4人间，在腾龙公寓

http://tieba.baidu.com//p/6222555628	湖北347理科能上贵校专科吗	15	8-11	我不会起昵称啊:            湖北347理科能上贵校专科吗
我不会起昵称啊:            希望大不大
爱薇薇老婆:            挺大，要看专业
我爱西红柿:            第一志愿，服从调剂就差不多稳了
小兮hy:            哥们 我们俩考的一模一样 同地区同分数！！

http://tieba.baidu.com//p/6221840743	文科415可以报专科吗	4	8-12	L无心H:            文科415可以报专科吗
爱薇薇老婆:            可以，分比较高稳进，但是很可惜啊
树叶子过河:            你哪的
树叶子过河:            注意看下后面有没有滨江计划

http://tieba.baidu.com//p/6222714381	19宁夏滨江的家长联系一下	2	8-12	苹果果果的:            19宁夏滨江的家长联系一下
苹果果果的:            研究一下怎么去学校？开车？飞机？
树叶子过河:            飞机火车开车都行

http://tieba.baidu.com//p/6213762638	想问一下学校里美术专业的开学需要带一些画画工具吗？画板，画架	4	8-12	婼妍BBH:            想问一下学校里美术专业的开学需要带一些画画工具吗？画板，画架，颜料什么的
人间星河吖:            开学没有考试但是美术专业的话这个应该是要用到的吧？
YOLO:            画板画架学校有不用带，大一上学期学的应该是设计素描和平面构成，带炭笔和秀丽笔针管笔就行，下学期是设计色彩、立体构成和色彩构成，教我设计色彩的老师让我们班画水彩，不过其他老师应该都让画水粉，颜料也不会用48色这么多，立体构成用的材料腾龙超市大多都能买到，色彩构成要用到水粉颜料，不过三原色就够了，用的水粉笔也不用太好，就买只平头的水粉笔就行了

http://tieba.baidu.com//p/6222744759	湖北文科438分报小教妥不？	2	8-12	c222y7:            湖北文科438分报小教不服从专业调剂妥不？小教在哪个宿舍？
AP100A:            稳呢
AP100A:            之前师范学院在女生大院，今年还不知。

http://tieba.baidu.com//p/6220712322	山东的还未查到录取信息（专科），有查到的吗好慌	30	8-12	恩格的船长:            山东的还未查到录取信息（专科），有查到的吗好慌
姬苏:            江西的今天是最后查询录取信息，依旧没有查到，我好慌。。很慌
天花粉66:            我学校官网查到的，录上了
毕竟你是爱人阿:            姐妹！我也山东的！过了499！但是也没查到录取信息！！能私聊吗？？
一只小道哥:            过了投档线学校官网也查不到😞😞
对味灬:            一样也是没有查到
enjoybeasty:            别急  我当年提档了等了几天在录取最后一天下午才显示录取
山木枝:            理工附近租房子可以联系我

http://tieba.baidu.com//p/6222679991	滨江计划有河南的么	3	8-12	贴吧用户_536458W:            滨江计划有河南的么
树叶子过河:            都有的吧
树叶子过河:            滨江计划就是专科
风鸣沙山:            什么是滨江计划？有什么区别吗？

http://tieba.baidu.com//p/6053247488	除了星网吧还有哪能租电脑吗	10	8-12	行业所以:            除了星网吧还有哪能租电脑吗
丶浅浅的一抹灰:            我
18271675771qaz:            蛋蛋电脑店可以租啊
掠过风尘love:            自己组装一台吧，不用还可以卖掉，3500-4000主机可以玩大多数的游戏了
李敖:            3000多可以买一台128G固态的，不玩游戏够用
贴吧用户_7bPJ218:            有呢
干也啊:            别问 问就是网上
麓七糜:            好像附近的网吧都可以吧，你自己去看看

http://tieba.baidu.com//p/6223151828	各位学长学姐好，我是19新生，湖北理科337第一志愿填的湖北	8	8-12	贴吧用户_0EG8RND:            各位学长学姐好，我是19新生，湖北理科337第一志愿填的湖北理工学院，但是没同意调剂。我现在特别着急，请问以我的成绩可以上这六个专业中的一个吗，还有专科录取公布是什么时候啊，谢谢各位啦
追梦在心中:            学校录取通知慢，别急，没事的，这分数第一志愿能录取的
听说你要改名:            第一个应该可以，今年这个专业扩招了而且去年分也比较低
c222y7:            不服从调剂干嘛还填其它学校，录取公布是17号。

http://tieba.baidu.com//p/5162824897	关于我们这次换宿舍的事学校的处	51	6-17	flyaway095:关于我们这次换宿舍的事学校的处理并不合理。经过了解，大多数同学都是强烈反对的，学校并没有尊重我们的意见。第一，我们现在这么住并没有出现什么问题，完全没有改动的必要。第二，整个学院搬到一起住并不会变得有多方便管理，可能并没有什么效果。第三，我们已经在现在的环境中住了一年两年甚至三年了，都习惯了，和室友同学们也建立了很好的关系，到新的环境又会面临新的问题。第四，我们大多数学生都不愿意搬，坚决反对学校的决定，学校没有尊重学生的意见，学校没有权利强迫我们去做一次这么大的改变。第五，几千名学生一起搬宿舍并不是一件容易的事，我们强烈反对为了学校的决定而浪费这么多时间和精力。第六，学校不顾学生的感受强迫我们搬只会让学生们有更多的负面情绪，效果往往会适得其反。第七，当初来这个学校的时候，学校就给我们分配了现在的宿舍，这是学校一开始就没有处理好的问题，为什么现在要我们来承担责任。非常抱歉没有配合学校的安排，但是学校也没有尊重我们学生的意愿。我相信非常特别极度不愿意搬宿舍的肯定不止我一个人，如果到了最后一天学校仍不改变它的决定，那我希望各位同学能团结在一起，坚持自己的想法。我们不搬！！！
一大只皮卡丘:第一，你没出现什么问题，不代表别的寝室没出现什么问题第二，搬到一起确实是方便了学院各个年级的联系，你没有不代表别人没有。换一下宿舍，让考研的同学尽量住到一起岂不是也有帮助？多多少少的第三，既然和同学都有很好的关系了，换宿舍并不影响你们面临的新环境问题第四，你们今年拒绝搬，明年的也用和你同样的理由拒绝搬，最终死循环第五，几千名学生一起搬又不是让自己肩挑手提的搬，学院和学校都会给你提供帮助，当然还有其他同学，如果你人缘差，我没办法第六，没有不顾你的感受，因为这个事早晚学校都会做，毕竟大多数的学校都是这样，只是正好你赶上换宿舍这个事而已第七，一部分刚开学被分到大院的同学眼巴巴盼着搬宿舍，学校肯定也是综合了各种考虑才这样做，不然还出钱不讨好？第八，我不是学生会或某个部门的成员，只是代表本人的看法。
WANGwwwsssqqq:            
多一度热爱:            我觉得，搬寝室，除了女生大院比较开心的之外，义诚，腾龙的，都不会想这么麻烦，还有那些女朋友在大院，自己在义诚腾龙的情侣。。。个人浅见，不喜勿喷。
拿来长岛冰茶:我们还是原寝不动。。。
所啊长:            合着我们经管就该住四年的六人间大院？何况从腾龙到议程环境也没什么改变吧。你毕业工作说不定会经常搬来搬去呢，有什么好说的。。
我都想笑了:            还好，原地不动
不要懒懒abc:            搬就搬呗 多大的事 又不是你一个人搬 有啥还气的 室友还是本班的啊 有啥子哦 新环境新气象
林鸢8023:            我们学院女生在女生大院男生在议程和腾龙，经常查寝确实很不方便
nicexiao白羊:            搬搬搬，我们班25个男生，结果分在了4块地方，贼无聊，晚上想串个门都不行
猫只九命:我就不拉仇恨了
有人在睡觉ing:回复2楼的啊第一，个别宿舍出现了问题，个人提出申请，但大家都明白，觉大多数人是没有问题的。第二，各个年级的联系，说的好像学长学姐住你楼上你有经常去过，联系还不如偶尔食堂一起吃个饭，再说，考研的同学不应该去图书馆教室么，寝室更大的功能是休息，当然也有同学在寝室练习美声的啊。第三，每个个人身边只有那么多位置，你所给予的只前有那么多，拥有很多感情浅的朋友还不如只有三个能一起走过四年的兄弟。环境总是会改变人的。第四，今年不搬，明年等新生来，就好好规划到底如何分寝室，缓个两年也就可以达到目标了。第五，几千名学生一起搬寝，学校提供帮助你觉得能有多大第六，大多数学校是哪些学校？第七，觉得大院不好的人，学校大可把出的钱拿去装修宿舍，装修好了还是有意见的话，那大院也没有存在的必要了。第八，为什么你要提及你不是学生会或者某个部门？还是说在你心里学生会和某个部门就应该是要这样？
有人在睡觉ing:            还有，并不反对学校想要达成的某种目的，只是希望，脚步可以缓一缓。可能三年或者四年才能全部实现，或许在第二年的时候发现这种集中并不好，还来得及回调。
不解啊啊啊啊啊:            同意
雲小豆:            死抠便于学校管理这个词真的是对的吗，如果真的是便于管理，那就仔细看看周围到底有多少学院的人是真正的住在一起的，好好的一个复习月，非得出折腾这么多事，全校性换宿舍，不亚于一个村子的大迁徙，能成吗，而且是在很多同学都已经买好回家车票之后才下达的文件，这种牵连全校学生的大决策，是不是应该早点下达正式文件呢，离放假还有半个月，这半个月离又得兼顾考试，又得打包行李整理东西，见谁搬家是这么点时间里就能完成的吗。总之，我觉得全校性换宿舍不是一下子就要强制性完成的，17级也会有新生来，这种事情应该是循序渐进的，即使真的要在这个期末后搬，学校也应该早点下达正式文件，让所有人都有个心理准备，而不是说什么4月份已经有小道消息征求大家的意见了，那真不好意思，这些话对于我们这种平平凡凡什么都不是的普通学生来说，简直是见鬼喔，小道消息知道的也是上面的学生干部，并非我们学生群众
mkv在路上:            搬就行了，说这么多能不搬？
灬丿小情歌:            其实楼主说这么多只不过是搬寝室这件事损害到你的利益而已，上层无论下什么决策都必然会触及一部分人的利益，就好像房地产拆迁，为了统一城市规划，一部分人的利益损害是在所难免的。我可以理解楼主的心情，但其实没多大用，该搬的时候不是你说你不搬就有用的，因为这不是你一个人的事，学校下这个决定，全校都动起来，个个学院老师辅导员协商讨论最佳方案忙了这么久你有考虑么，你现在说不搬我想等你班主任用你的毕业证和学位证跟你商讨这件事的时候楼主恐怕立场就不会这么坚定了，其实完全不必这么大意见，君不见商鞅变法时被触及利益的秦国旧贵族？大势如此，何必螳臂当车呢？
小徐怎么呢:            为了方便管理，那我们班总共二十几个男生分的新宿舍位置在两栋楼三个楼层是什么说法？
何凤凰涅槃:            其实搬宿舍还好吧，我是毕业的学长，考研的那个暑假就搬到腾龙住宿，没事的，一定不要忘记了自己的梦想，湖北理工学院的学生很多都非常有追求，非常努力，希望你们不要介意这些，换个环境可能还更好，祝福每个学弟学妹，胜利到达理想的彼岸！
纸简1:            
缘曦Happy丶:            表示本班的都在一层楼，隔壁串门多嗨呀，，也许就是前几届学长搬寝室换来的，
猫宁cc:            所以你说了这么多有方法改变现状吗，与其在这抱怨这么多不如把时间花到该花的地方去。
星夜下的校园:            我们班撮逼班长还在班上威胁我们，不搬一切评优评先全部取消！不愧是一条狗

http://tieba.baidu.com//p/6224129496	请问艺术类本科分数大概在多少分？	0	8-12	贴吧用户_7APKDPG:            请问艺术类本科分数大概在多少分？

http://tieba.baidu.com//p/6224145199	我只想问一句大家的酒量有多少	0	8-12	失眠小分队:            我只想问一句大家的酒量有多少

http://tieba.baidu.com//p/6223816315	请问专科什么时候可以查询录取状态？	4	8-12	CMY途中:            请问专科什么时候可以查询录取状态？
裴裴小兔子:            你是哪里的
听说你要改名:            17

http://tieba.baidu.com//p/6174273873	我可以问一下湖北理工学院的中外合作情况吗 这个必须要出国	12	8-12	Shirley0906abc:            我可以问一下湖北理工学院的中外合作情况吗 这个必须要出国吗？ 什么时候出国待几年回来费用是什么情况呢？学长学姐帮帮忙
angelabeila:            学校里的学费是两万两千多出国的话费用很高
明澈128:            不用必须出国，看自己意愿
明澈128:            一般大三才会出去，有条件雅思托福过了的可以出去
贴吧用户_7QUtJZS:            只有少数人出国，跟着学校走的话是去新西兰，大四去一年，学费8 9 万左右，住宿费加生活费6 7 万左右
丿坏気辻足:            土豪专业
暖床酒:            想出就出，不想出就不出，学费有点贵两万多一年！
暖床酒:            出国费用大概二十万一年
贴吧用户_0DG24S4:            请问学长学姐们，湖北理工学院中外合作专业开学有入学考试吗？
贴吧用户_7JA2Vye:            请问学长学姐们，湖北理工本科中外合作毕业证有中外合作字样吗？

http://tieba.baidu.com//p/6224010813	湖北理工学院 建筑工程技术能升本吗？	1	8-12	甜甜2550226448:            湖北理工学院 建筑工程技术能升本吗？
越过山丘RJ:            能

http://tieba.baidu.com//p/6224263389	小学教育专升本考试难吗，主要考什么啊，考本校几率大吗？求学姐	0	8-12	阿文小哥哥:            小学教育专升本考试难吗，主要考什么啊，考本校几率大吗？求学姐学长指点指点

http://tieba.baidu.com//p/6224168358	学校女生宿舍的床是多大啊？	1	8-12	socool:            学校女生宿舍的床是多大啊？
你的小何子:            没记错应该是 0.9\1.9

http://tieba.baidu.com//p/6218137711	请问有多的校园网账号的小伙伴吗，可以平摊一半费用，谢谢！	2	8-8	iaqdwnp22765:            请问有多的校园网账号的小伙伴吗，可以平摊一半费用，谢谢！
贴吧用户_Q86aENW:            我有

http://tieba.baidu.com//p/6218578960	各位学姐学长们，明天就填专科志愿了，湖北文386能否填报湖北	2	8-8	贴吧用户_79N33KZ:            各位学姐学长们，明天就填专科志愿了，湖北文386能否填报湖北理工学院
贴吧用户_QDGJNtM:            可以
Takama-:            欢迎填报我们学校

http://tieba.baidu.com//p/6219233265	湖北文科396服从调剂进你们学校稳吗？	0	8-8	LTING:            湖北文科396服从调剂进你们学校稳吗？

http://tieba.baidu.com//p/6218990425	我想问一下，滨江校区的专科，一年之后是不是可以回到本校区？看	5	8-8	泠泠泠泠泠:我想问一下，滨江校区的专科，一年之后是不是可以回到本校区？看我!看我!看我!看我!看我!看我!
泠泠泠泠泠:            有没有学长学姐啊？
人间星河吖:            没有这个说法吧。
马克波杰克:            两年后回好像是
Czdddddd:            去了就在那里毕业好像？
改昵称不可用86:            好像从18届开始就不回本部了

http://tieba.baidu.com//p/6219172566	有山东专科的录取线吗	1	8-8	贴吧用户_5N3tZtU:            有山东专科的录取线吗
是渔歌吖:            同求

http://tieba.baidu.com//p/6219397709	湖北理科专科367进小学教育OK吗？不是第一第二志愿	0	8-8	socool:湖北理科专科367进小学教育OK吗？不是第一第二志愿

http://tieba.baidu.com//p/6219494489	想问问小学教育专升本考本校难吗？主要考什么	0	8-8	阿文小哥哥:            想问问小学教育专升本考本校难吗？主要考什么

http://tieba.baidu.com//p/6219545617	江西文科的专科提档分数线是多少啊☺	4	8-8	风吟浅唱chen:            江西文科的专科提档分数线是多少啊☺
森妤梦屿:            413
贴吧用户_Q6S152Z:            江西的 预录取

http://tieba.baidu.com//p/6219267266	江西的2019分数线多少啊？	5	8-8	嘎嘣脆脆:            江西的2019分数线多少啊？
贴吧用户_58EU94e:            文科还是理科？
贴吧用户_Q6S152Z:            江西的

http://tieba.baidu.com//p/6219649091	专科的专业招生代码是多少啊？？？	0	8-8	宇哥驾到:            专科的专业招生代码是多少啊？？？

http://tieba.baidu.com//p/6219637998	临床医学的黄石生签订定向就业是怎么弄的啊（专科）	2	8-8	HoshIMMA:            临床医学的黄石生签订定向就业是怎么弄的啊（专科）
腐女人味:            你是黄石本地的？

http://tieba.baidu.com//p/6219815349	想问小可爱  本学校临床医学专业代号是多少 没有书了	0	8-8	喵喵着翻滚:想问小可爱  本学校临床医学专业代号是多少没有书了

http://tieba.baidu.com//p/6178608075	学长，学姐们，专科滨江计划就是在分校区嘛？那专升本的几率大嘛	21	8-8	哪年的夏天1314:            学长，学姐们，专科滨江计划就是在分校区嘛？那专升本的几率大嘛？
诗仙酒一杯:            你是今年考的吗？
诗仙酒一杯:            是在新校区 但是新校区和升本几率没有关系
想等855:            有关系的，滨江校区学生到大三专升本是要比其他非本校考生几率大很多
贴吧用户_775MKPa:            专科商务英语是本部还是滨江学院
田杨静萍:            多少分
李先森:            专升本不是只有本校可报，机会还是很大的，有不懂的可以问我，另整理的资料可以发给你一份，欢迎私聊
凌晨两点半的慌:            专升本本校升本线的有一定优势
哪年的夏天1314:            谢谢
六弦快乐:            我能不能加下你 你把那个书拍给我看看吗
武汉工程-:            还不如读助学班
多喝烫水:            只要学习努力一点。基本可以升本
跟你讲女:            私聊你
贴吧用户_7MPWA7b:            湖北文科考生365分报商务英语机率大吗？

http://tieba.baidu.com//p/6219615016	湖北理科340可以上吗	3	8-8	鹿梓曦i:            湖北理科340可以上吗
Sun小草-:            同问
停云:            冲
造梦小少年:            冲

http://tieba.baidu.com//p/6047474197	想问问 湖北理工学院专升本商务英语专业的问题，有学姐学长是这	6	8-8	毒果果:            想问问 湖北理工学院专升本商务英语专业的问题，有学姐学长是这个专业的嘛？？
超级unicron:            同求
是那个蓉:            想问啥
农夫次獒:            专升本高概率通过找我
一纸信箱:            专升本稳过可以了解一下，报名签订协议。
超级超级好看h:            请问一下下，你考过了吗
tnnlife:            我也想问下

http://tieba.baidu.com//p/6220219688	您好！请问贵校，宁夏的专科志愿什么时候开始投档。谢谢。	0	8-9	若相濡以沫40:            您好！请问贵校，宁夏的专科志愿什么时候开始投档。谢谢。

http://tieba.baidu.com//p/6220240843	今天早上在图书馆外边捡到一只口红，如果失主看到了就请私聊我吧	0	8-9	你是zhu儿虫吗:            今天早上在图书馆外边捡到一只口红，如果失主看到了就请私聊我吧

http://tieba.baidu.com//p/6220296600	我想问一下学长学姐们，湖北当地理科266，能上贵校专科小学教	0	8-9	贴吧用户_7G1bXQb:            我想问一下学长学姐们，湖北当地理科266，能上贵校专科小学教育专业吗？

http://tieba.baidu.com//p/6220246076	我想问一下湖北理工招生办的电话是多少谢谢！	7	8-9	Maid-9:            我想问一下湖北理工招生办的电话是多少谢谢！
麓七糜:            上官网，可以查
譚大人丶:            读全日制本科助学班就算了，别傻
712liziyao:            0714-6354118或者QQ搜索湖北理工学院招生办即可

http://tieba.baidu.com//p/6219769328	学长学姐们我想问一下学校可以办理那种不要手机卡的校园网套餐吗	7	8-9	Phtesla:学长学姐们我想问一下学校可以办理那种不要手机卡的校园网套餐吗
吃我吃我吃我:            可以的 纯网
enjoybeasty:            联通可以不要卡  其他的都必须塞卡
你好呀:            可以找我办校园网，可以不要卡

http://tieba.baidu.com//p/6220431328	想了解一下贵校的宿舍	6	8-9	nicesomeone233:            想了解一下贵校的宿舍
McL9697:            上床下桌四人间，水电不断网不断，独立卫浴新空调，具体可以找置顶贴加群看

http://tieba.baidu.com//p/6219412382	这里，有环境工程的学姐嘛，我想知道寝室还有关于专业对一些情况	12	8-9	一只:            这里，有环境工程的学姐嘛，我想知道寝室还有关于专业对一些情况啦，蟹蟹
每天都想逆天:            环境的男生住义诚，女生住那有点不太清楚，不过不是腾龙，也就是义诚宿舍，都是4人间上床下桌，然后独立卫浴，有空调，不断水断电，但是限电800w以下，然后床是0.9×1.9的。
玥玥啊:            我
刘宇g-:            为啥我的通知书没到
贴吧用户_5N4JC81:            我也想报这个专业
常青:            湖北理工环境工程是王牌专业
阿洋童鞋:            进新生群问吧

http://tieba.baidu.com//p/6220573246	我想问一下393上你们学校的语文教育可以吗	0	8-9	贴吧用户_53JJXEP:            我想问一下393上你们学校的语文教育可以吗

http://tieba.baidu.com//p/6220574461	那个语文教育是属于滨江计划吗	0	8-9	贴吧用户_53JJXEP:            那个语文教育是属于滨江计划吗

http://tieba.baidu.com//p/6219634020	求解答…	3	8-9	超级赖冠霖99:请问小哥哥小姐姐们!!!!!理科352可以上湖北理工的专科嘛会不会掉…
712liziyao:            按分数来讲不会，选热门专业的话建议服从调剂
Takama-:            私你了
阳春廿九-:            应该不会

http://tieba.baidu.com//p/6219976850	湖北理工学院的专科小学教育专业#湖北理工学院#和湖北理工学院	2	8-9	cmj陈001:            湖北理工学院的专科小学教育专业#湖北理工学院#和湖北理工学院本科的小学教育专业是在同一所学校吗？
阿洋童鞋:            进新生群问吧
阳春廿九-:            看专业后面有没有滨江计划，没有就是在本部

http://tieba.baidu.com//p/6219625190	想问问学姐学长 助学班是什么意思	17	8-9	太当真:            想问问学姐学长 助学班是什么意思
太当真:            毕业证 本科全国承认不
太当真:            有没有学士学位
太当真:            本科毕业证吗
太当真:            是不是全国承认
噗嘻嘻:            不要上当，老老实实读个好的专科或者复读，我们学校很多学姐都对助学班嗤之以鼻。助学班好像是成人自考的那种，建议你好好考虑一下。读专科再升本也不错。
噗嘻嘻:            同学不要被骗了哈，那些什么学生让你找她了解的都是拿回扣的那种，一个人头就有好多钱。建议你问专业老师，千万不要问学姐学长。读书这种事情一定要慎重。
噗嘻嘻:            一定要问专业的老师！！！！
小李小李:            这个我倒是说一下啊 然后你自己选择就好了
爱薇薇老婆:            助学班不是成人自考，无语无语，前面不懂别乱说，确实是自考，但不是成人自考，含金量是不同的
看我拥抱彩虹:            靠不靠谱我知道，过来人了....
壹:            读了两年自考、很qc
麓七糜:            在学校过等级考试可以拿学位证，然后，你要是想了解更多的话可以加个QQ1916833865
712liziyao:            助学班就是让一些没有过本科线的学生，在和统招生享受同样的师资和校园环境的同时，通过国家的考试，最后拿到一个盖有学校大章的自考本科毕业证书，含金量没有统招本科高，却比专科强太多
呆呆瓜:            尽量走统招，不了解这个的话要被坑死的
贴吧用户_53JJXEP:            我想问一下393读语文教育这个专业可以吗？
肥肥:            自考里面的坑要了解不？

http://tieba.baidu.com//p/6220601942	我想知道2019级新生群	2	8-9	贴吧用户_5tWDDtN:            我想知道2019级新生群
whynwwz:            我也想知道

http://tieba.baidu.com//p/6220624107	学姐学长请问湖北理工学院的应用化工怎么样我报的这个专业	1	8-9	沐雨依然:            学姐学长请问湖北理工学院的应用化工怎么样我报的这个专业
回死你6:            虽然不算学校王牌的专业，但就业率稳居前2

http://tieba.baidu.com//p/6218171812	今年的录取通知书什么时间能收到？我是武汉这边的 。谢谢！	4	8-9	whynwwz:            今年的录取通知书什么时间能收到？我是武汉这边的 。谢谢！
人间星河吖:            很快。别着急。
刘宇g-:            你收到了吗？

http://tieba.baidu.com//p/6216380671	请问 有新生群吗	3	8-5	王宸ovo-:            请问 有新生群吗
YOLO:            

http://tieba.baidu.com//p/6215668431	请问一下所有校区的宿舍都是一样的吗	8	8-5	病名为爱:            请问一下所有校区的宿舍都是一样的吗
佐鼬enjoy:            设备都一样，四人间，独卫，空调。但不同舍区的宿舍摆放（比如柜子，梯子）会不一样，女生大院的条件貌似差一点
YOLO:            腾龙和议程是一样的四人间，我开学军训的时候住在女生大院，后来军训结束就搬到腾龙了，女生大院在学校最东边，也有空调独卫，六人间
人间星河吖:            女生大院六人间住四个人，除了位置不在路边，吃的少一点，其余的和义诚腾龙没区别。

http://tieba.baidu.com//p/6215393229	我湖北理科359分能读贵校商务英语专业吗？	3	8-4	贴吧用户_5A66baD:            我湖北理科359分能读贵校商务英语专业吗？
ANSWER:            来了，就是直系学弟学妹

http://tieba.baidu.com//p/6205510294	我是艺术生 因为我志愿都滑档了。然后我想报你们学校的专科。	5	8-5	贴吧用户_7M3aZU1:            我是艺术生 因为我志愿都滑档了。然后我想报你们学校的专科。。怎么弄？
问君惜别:            不是还有征集志愿吗？
洪荒少女:            等到八月份的专科统招鸭
因为你是后:            我跟你一样也滑档了
贴吧用户_Q6VJK1D:            我也是艺术生

http://tieba.baidu.com//p/6216253998	陕西文科378能来吗	1	8-5	日月星辰:            陕西文科378能来吗
我想你:            可以的，看私聊

http://tieba.baidu.com//p/5763961674	技能高考的一分一段已经出来了，前50名以内的小伙伴们，有不愿	35	8-5	兔子:            技能高考的一分一段已经出来了，前50名以内的小伙伴们，有不愿意去武汉商学院的吗，有吗，前50名，计算机的。
兔子:湖北理工是计算机科学武汉商学院是物联网湖北文理是教育技术学前50的计算机小伙伴们有吗
不再说:            厉害了前50
兔子:            湖北理工的有吗
洪锌:            我省第二，668，来理工
黄金SB:            同技能高考，找一个不抽烟的室友
雨韵花音:            楼主你怎么考的，我想问问具体考试内容，
雨韵花音:            哎
雨韵花音:            你是一次过还是？
嘉尔呗:            一分一段在哪里看啊？
黄金SB:            操，兄弟***没来理工啊

http://tieba.baidu.com//p/6206890187	湖北理工的学长学姐们，想问一下我专科分415江西考生能进你们	17	8-5	树先生的风:            湖北理工的学长学姐们，想问一下我专科分415江西考生能进你们的专科专业学习吗比如会计或者小学教育 ，在线等
贴吧用户_Q1S3tCQ:            我也江西考生😂😂前一段时间我听那个搞助学班的一个学姐说他们好像不招专了，然后她一个劲给我推荐助学班
EddeY:            有专科
凉城听峰:            我比较喜欢你的配图
洪荒少女:            问题不大！
骜四岁:            感觉你可以填更好的专科！
贴吧用户_5X9SMRa:            同为江西考生，我也想学小学教育
吃鱼么233:            同江西考生理科396可以报小学教育吗
wsf:            同学你文科理科？

http://tieba.baidu.com//p/6215697432	想问一下学校腾龙的床大概是多大？我要买床上用品，不知道买多大	5	8-5	婼妍BBH:            想问一下学校腾龙的床大概是多大？我要买床上用品，不知道买多大的
婼妍BBH:            还有还有，床上有挂蚊帐支架吗？
人从众呀-:            哈哈在哪里买呀
浅黛:            1.9×0.9的哦

http://tieba.baidu.com//p/6214349249	请问专科宿舍是什么样的，谢谢	4	8-5	刘六六是六六:            请问专科宿舍是什么样的，谢谢
改昵称不可用86:            四人间
常青:            专本我记得好像宿舍一样？
浅黛:            一样的哦

http://tieba.baidu.com//p/6209826278	浙江省录取是还不能查吗？	2	8-6	Minions400:            我在浙江省是90067名，然后贵校的环境科学与工程的录取投档也是90067名但是在学校官网查不到我的录取信息为什么呀
你说what:            还没好，不急
浅黛:学校比较慢理解理解，如果上了可以扣我带你进老乡群

http://tieba.baidu.com//p/6214898579	请问有没有河北的？	2	8-6	刘六六是六六:            请问有没有河北的？
裴裴小兔子:            我，河北理科
裴裴小兔子:            413

http://tieba.baidu.com//p/6214400864	甘肃文326可以报吗 小学教育专业	3	8-6	贴吧用户_5K32K9U:            甘肃文326可以报吗 小学教育专业
一只读物:            你报第几志愿呢？

http://tieba.baidu.com//p/5831741324	问问各位学长学姐，湖北理工学院专科专业中哪些专业比较好？另外	18	8-6	麻辣锅鱼干:问问各位学长学姐，湖北理工学院专科专业中哪些专业比较好？另外本人男，护理就不用说了
麻辣锅鱼干:            理科生，325分，黄石本地考生
叫我不知道:            你可以看看
改个名子好难08:            贵州467能录取吗
yhy1743666182:            我技能高考生，这个学校的专只要达到200的线
贴吧用户_7Z5Ue8M:            专科好升本吗
611:            学机械，电气之类的吧工资高
贴吧用户_QG5EEAA:            电气吧，王牌专业

http://tieba.baidu.com//p/6175417333	请问各位学长学姐，湖北理工学院是老牌二本还是三本新升的二本?	17	8-6	deanye:            请问各位学长学姐，湖北理工学院是老牌二本还是三本新升的二本?湖北理工学院和湖北文理学院哪个好?
问君惜别:            这两个学校都是专科升的二本  出去就业的话 都一样
问君惜别:            不过文理学院在襄阳 地理位置要好一些
改昵称不可用86:            理工升二本也就才16年
ewffwef2046:            湖北理工没当过三本，
人老故事多:            都是老二本
人老故事多:            公办二本，学费便宜
五一:            湖北文理有望升为一本，叫湖北交通大学
奋斗的少女吖:            你是想读什么专业还是学校啊？
十九的奋斗:            山西文科331能上贵校的什么了

http://tieba.baidu.com//p/6216253849	请问滨江计划是神马意思呢？	3	8-6	贴吧用户_Q8Ke9M9:            请问滨江计划是神马意思呢？
改昵称不可用86:            滨江校区呗
吃我吃我吃我:            滨江计划就是在湖北理工学院滨江学院就读
吃我吃我吃我:            在黄冈

http://tieba.baidu.com//p/6212421473	为啥贵州的志愿书上没有这着滨江计划其他省份的就有？是不是贵州	7	8-6	id被我吃掉了嗷:            为啥贵州的志愿书上没有这着滨江计划其他省份的就有？是不是贵州的新生也要去滨江？
洪荒少女:            这个是标注了就有，没有标注在本校吧
e有点甜:            湖北省的也没有标注，求解答到底在哪个校区
ewffwef2046:            不是说了吗，没标就是不在

http://tieba.baidu.com//p/6217121715	请问汉语专业专升本，如果学校本科没有汉语专业是不是只能考别的	0	8-6	取名废494:            请问汉语专业专升本，如果学校本科没有汉语专业是不是只能考别的学校啊

http://tieba.baidu.com//p/6217251335	湖北理工学院专科各专业分数线是多少想了解	1	8-6	小木樣:            湖北理工学院专科各专业分数线是多少想了解
ewffwef2046:            请看置顶帖，里面有你需要的内容信息

http://tieba.baidu.com//p/6217089107	是读专科学的知识和本科一样吗？还是有差别的呢？	6	8-6	贴吧用户_Q8Ke9M9:            是读专科学的知识和本科一样吗？还是有差别的呢？
匣少女:            肯定有区别啊！本科专业跟专科专业都不一样！
人间星河吖:            怎么可能一样，如果一样的话那还要专科干嘛？
吃我吃我吃我:            专科相对于本科学得要简单一点，课程也少一点。
改昵称不可用86:            专科大三就基本没有啥课了

http://tieba.baidu.com//p/6215793289	我今年湖北考生文科366有多大几率可以进，如果可以进那汉语专	1	8-6	贴吧用户_5X4e2W8:            我今年湖北考生文科366有多大几率可以进，如果可以进那汉语专业几率大吗？
贴吧用户_QDGJNtM:            把你最想学的填在第一志愿，然后再填几个你想学的平行志愿

http://tieba.baidu.com//p/6216146784	学长学姐们，贵校的电子商务专业咋样？会对专科生有歧视吗？	3	8-6	艳艳桃树林:            学长学姐们，贵校的电子商务专业咋样？会对专科生有歧视吗？
ewffwef2046:            你可以看看置顶帖的说明，加群提问也是可以的
亲我一下:            电商学的杂 今年电商好像在滨江吧？

http://tieba.baidu.com//p/6217788306	想问一下学校的小学教育怎么样跟湖北师范大学文理学院想比呢	0	8-6	林越深舟-:            想问一下学校的小学教育怎么样跟湖北师范大学文理学院想比呢

http://tieba.baidu.com//p/6217807513	准备报临床医学专业 专科不是黄石本地的能报吗	0	8-6	哇哇呜b:准备报临床医学专业 专科不是黄石本地的能报吗

http://tieba.baidu.com//p/6214419119	2019届化学与化工学院录取新生找我，带你进群	6	8-6	妥妥的小宝贝:            2019届化学与化工学院录取新生找我，带你进群
贴吧用户_5GNCZE9:            确认完毕 王露露hhhhhh
Phtesla:            我是化工与制药类的
俗人啊:            太明显了
回死你6:            露露学姐好

http://tieba.baidu.com//p/6215409997	救急  甘肃 387 可以进湖北理工学院专科嘛	14	8-6	懒得管你有:            救急  甘肃 387 可以进湖北理工学院专科嘛
哇哈哈和娃呵呵:            参考往年的分数线
一只读物:            你是文科还是理科？
fengtao556:            你不是二本吗，怎么报专科
ewffwef2046:            甘肃专科滨江校区，在湖北省黄冈市黄梅县小池镇滨江校区，分数报考历年

http://tieba.baidu.com//p/6216717567	请问学长学姐们专科和本科是一起的吗	2	8-6	Alex:            请问学长学姐们专科和本科是一起的吗
亲我一下:            是呢

http://tieba.baidu.com//p/6217778838	什么时候开学	2	8-6	德云自动士-:            什么时候开学
Gyfrt-:            新生的话录取通知书不是有？
lovely小槑槑:            8.31 9.1

http://tieba.baidu.com//p/6216827644	请问湖北理科385分，有机会进入这个学校学习吗	1	8-6	分外清醒i:            请问湖北理科385分，有机会进入这个学校学习吗
lovely小槑槑:            可以

http://tieba.baidu.com//p/6216117333	湖北文科386 小学教育和环境监测与控制技术专业哪个录取机	4	8-7	贴吧用户_79N33KZ:            湖北文科386 小学教育和环境监测与控制技术专业哪个录取机会大一些
贴吧用户_QDGJNtM:            小学教育招收的文科生多一点
lovely小槑槑:            小教分要高一些
无谓春风:            小学教育。
贴吧用户_79N33KZ:            谢谢学姐

http://tieba.baidu.com//p/5240208235	湖北理工和湖北第二师范学院哪个好	32	8-2	bqyj6:            
Christopher991:            都不好
烟有点呛:            欢迎加入湖北理工学院17新生群，群号码：649970595
哈哈哈:            仿佛看到了一年前的我
哈哈哈:            😂😂😂，两个相比，二师好点，在武汉方便浪，哈哈哈哈
greatsehun1:            二师吧，毕竟在武汉。
bloom豆豆:我们学校好，湖二师
报恩寺方丈:            论教学资源，不论是软件还是硬件，理工都胜一筹。只是理工不在武汉而已。
天涯过客900:            理工给你上课的老师没有教授 二师不知道
属于李:我麻告诉我二师对面是坟场。。。
没有这个儿子:            武汉好
温柔的电荷:            我觉得武大更好
快活的荡妇:            都好。两边轮流搞。
无瑕:一师好
岚鞍:            湖北理科343可以进哪个啊
塞北骋风飞骑:            二师妹子多
不吃肉的小猫4:            看专业，理工的工科类专业可以。
天色的水域:            师范跟理工没可比的意义 看专业
贴吧用户_QX7KRJE:            湖北理工，比湖北第二师范学院电子信息科技与技术要好一些吧

http://tieba.baidu.com//p/6213448396	想问一下学长学姐们，视觉设计的大一新生需要买电脑吗	1	8-2	兵马俑酷酷:            想问一下学长学姐们，视觉设计的大一新生需要买电脑吗
YOLO:            大一学的应该都是基础课吧，还不需要用到电脑

http://tieba.baidu.com//p/6179552994	湖北理工学院的本科助学班预报名要上传身份证可信吗？会不会是骗	127	8-1	林意晴:            湖北理工学院的本科助学班预报名要上传身份证可信吗？会不会是骗子？
全服最帅喵哥:            不是骗子
孤安丶:            是真的，目前在武汉东湖学院招收，都是需要的
林意晴:            去读2本大学的本科助学班好还是去读江西新华电脑学院好
超级冷暴力:            可以和我们汉口学院对比下
本大侠在江湖:            我报的时候也上传了啊，对于自考有点缺点深知
青柠大菠萝:            不了解清楚就去的话 还是会后悔的 我读自考三年啦 感触太多了
李先森:            如是在学校官网就没问题，有什么不懂的都可以问我，目前在华中师范大学招收本科助学班
空空公公:            哎，我读的就是这个，深知其中的坑点。
都挺好:            不要去！
名字改不回来:            
青柠大菠萝:            我读这个三年了 再清楚不过了
庙堂高处:            别去
野猫222:            专门有些人说自己是理工的学生 或者高三的来骗你们 通过QQ微信跟你们长时间聊天  拉一个人好几百的提成  理工叫来培训机构训练那些招生的 里面水很深 当心犯法
梦想kkkkkkkk:            你说呢？不然贴吧这么多一级小号来洗地？
一只仓鼠:            一级小号洗地千万别信
系zhen的吗:            我自己就是自考生读的这种助学班，其实有些坑点也不是没有但是你读了才会知道助学班也不是不好也没有说的这么差毕竟学信网可以查到学历湖北教育厅也每年都会公布有开办全日制本科助学班资格的学校。这些点只出现在大部分为了赚钱不择手段的和学校联合办学的教育机构上。有些学校还是很有良心你要擦亮眼睛自己选，真的这个对于想学习的人来说是个不错的机会，最后自考也好专升本也好都有自己的弊端和好处你可以看看了解清楚了选择适合自己的路，而且都是为了让自己变得更优秀，现在读了几年明白了想学的人在哪都能学好。上大学，身边很多朋友会选择天天待寝室打游戏，睡觉，有人会天天泡图书馆。无论你在什么环境，做好自己就可以。是金子在哪都能发光，是想学习的不管读哪种班都会有漂亮的学历这只是我的经历吧，也希望我自考能够顺利，楼主加油！有问题可以私我。
ccccd:            别乱给自己信息，什么事都是，小心点，了解清楚，这些人为了点钱昧着良心虚假宣传
暖床酒:            直接打湖北理工官网问清楚
憰怪丫:            完了我也碰到了，我还给了
小羊爱吃大葱:            即使分数全日制统招本科掉档了，也要上全日制统招专科！全日制统招！！！别轻易相信任何招生电话。
贴吧用户_582XPKX:            哎，坑。
那是未来h:            是要上传照片
qq184467231:            这个可以的，和你说不用担心你是交了后面，走程序，也不用担心是多交，你日后在进来后面会减100元的费用，如果你有问题可以私我哦
YDB_2015:            
YDB_2015:一个提成不是好几万嘛！怎么才几千？
玩游戏太坑:            建议不要去
吃糖吖:            不是骗子 是需要这个的
没有一点悲伤:            
你叉叉:            骗你什么了？想了解下

http://tieba.baidu.com//p/6213801590	湖北理工学院的住宿环境怎么样有独立的浴室吗？	4	8-3	贴吧用户_5VyEJA1:湖北理工学院的住宿环境怎么样有独立的浴室吗？
人间星河吖:            上床下桌，你能想到的都有。
每天都想逆天:            右边那个墙后面就是卫浴
吃我吃我吃我:            还可以 有独卫

http://tieba.baidu.com//p/6213912956	想问一下学长学姐，这个专业怎么样？这个专业成功被美国大学接收	0	8-3	egress无悔:            想问一下学长学姐，这个专业怎么样？这个专业成功被美国大学接收的概率是多少？要达到专业前多少名吗？

http://tieba.baidu.com//p/6203042701	请问海南体育生体考87分文化分340可以报贵校的专科体育教育	2	8-3	神一样的若鸡:            请问海南体育生体考87分文化分340可以报贵校的专科体育教育吗？
网友小纯:            应该可以的，或者可以试试本科助学班
十八班的班主任:            不行，分数不够

http://tieba.baidu.com//p/6192183832	自考本科怎么回事啊？是不是真的？	14	7-15	Yhhuim:            自考本科怎么回事啊？是不是真的？
余生:            假的
灬小星星灬灬:            真的
工商李老师:            去学校看看就知道喽
Wakes:            自考去问自考吧去 这里不是你们咨询的地方
壹:            我读了两年自考、深有体会
固执与偏见12:            是真的，不过里面水很深的，作为一个过来人告诉你要小心
湖北理工学院:            百度就知道了
本大侠在江湖:            自考本科的坑太深了，
爱你:            废话，当然是真的啦！我可是深知自考的好坏
风浇雨亲吻:我也读的这，但是你说真假是什么意思学历  ？学校？
余厌溜了溜了:            真的，需要了解私聊我
吃我吃我吃我:            弊大于利
QQ1173847106:            自考本是有一定作用的

http://tieba.baidu.com//p/6175812307	请问女生大院住那些专业的，跪求答案	8	8-3	改昵称不可用86:            请问女生大院住那些专业的，跪求答案
啥是佩奇呢:            18师范，17经管，16经管，15外国语。怕不怕
改昵称不可用86:            真的吗？
晶晶小朋友:            其实女生大院除了吃的少了点 位置偏僻了点  其他也挺好的哈哈哈哈哈哈

http://tieba.baidu.com//p/6214125767	学长学姐们，请问本校物理怎么样，我大一新生	0	8-3	心者L空灵:            学长学姐们，请问本校物理怎么样，我大一新生

http://tieba.baidu.com//p/6212075234	大一新生报到，求湖北理工学院学长学姐指导	21	8-3	贴吧用户_5Nt4KX1:            大一新生报到，求湖北理工学院学长学姐指导
一只仓鼠:            
人间星河吖:            指导啥？
Gyfrt-:            来了就知道了

http://tieba.baidu.com//p/6214142294	湖北理工学院新生群有吗？有的麻烦说一下呀！	1	8-3	陈佩奇:            湖北理工学院新生群有吗？有的麻烦说一下呀！
ewffwef2046:            看置顶帖

http://tieba.baidu.com//p/6213574912	学长学姐，最近要专科志愿填报了，特别想去湖理，我湖北理科32	3	8-3	shuhao:            学长学姐，最近要专科志愿填报了，特别想去湖理，我湖北理科323，位次150110，有没有希望，求回复
贴吧用户_QG5EEAA:            去年湖北理科本部307，应该十拿九稳
吃我吃我吃我:            有希望的嗷
听说你要改名:            我330

http://tieba.baidu.com//p/6214172203	新生一般什么时候报道啊？	2	8-3	Secyan:            新生一般什么时候报道啊？
李健的小仙女儿:            31和1号吧
人间星河吖:            通知书上会有的。

http://tieba.baidu.com//p/6213730960	学长学姐，不是统招进来的毕业证和统招进来的毕业证有没有区别？	7	8-3	Act:            学长学姐，不是统招进来的毕业证和统招进来的毕业证有没有区别？
enjoybeasty:            肯定有区别
华夫饼好吃:            一个是自考本科的毕业证 一个是统招本科毕业证

http://tieba.baidu.com//p/6213167351	陕西理科364  湖北理工学院专科小学教育在陕西只收两个人	3	8-3	KKJLKK:            陕西理科364  湖北理工学院专科小学教育在陕西只收两个人  我有希望进吗  或者会计   计算机应用技术有希望吗
qq702456020:            可以尝试我们学校助学班。
qq702456020:            就可以进
无药可救iii:            陕西专科交流群812457986

http://tieba.baidu.com//p/6214275433	土木寝室在哪里？怎么样啊？	1	8-3	Secyan:            土木寝室在哪里？怎么样啊？
改昵称不可用86:            四人间，在义诚

http://tieba.baidu.com//p/6214259488	江西文408 排名18000+ 能进会计专业吗 有多大概率会	8	8-3	贴吧用户_7WeJ7te:            江西文408 排名18000+ 能进会计专业吗 有多大概率会被调剂呢 一般会被调剂到哪一些专业呢
好想告诉你丫:            你们那边本科线是多少啊？

http://tieba.baidu.com//p/6214404612	我是明年准备专升本的  专业是临床医学  现在在纠结湖北理工	0	8-3	可爱嘛:            我是明年准备专升本的  专业是临床医学  现在在纠结湖北理工的这个专业的分数很高嘛？ 想看看有没有学长学姐帮帮忙解答解答

http://tieba.baidu.com//p/6213363706	学校的宿舍环境好嘛地理位置怎么样呢？出行方便嘛？	24	8-3	小朱朱:            学校的宿舍环境好嘛地理位置怎么样呢？出行方便嘛？
好想告诉你丫:            学校寝室是上床下桌，位于湖北省黄石市的公办二本院校
qq702456020:            学校宿舍四人间上床下桌地理位置蔡桂北路，然后这边离黄石北站(高铁站)也就3km的路程，去市内的话没有路，五路17路都可以，去13路也可以。交通非常便利的。
qq702456020:            宿舍有空调
qq702456020:            独立卫生间
常青:            宿舍四人间上床下桌有独卫空调
常青:            出行挺方便
贴吧用户_5Ntt9CE:            海南文科考生533有机会吗。

http://tieba.baidu.com//p/6210417502	外国语学院的萌新们往这儿看呀，学长学姐们等你们好着急(以下是	20	8-3	雪花饮料:外国语学院的萌新们往这儿看呀，学长学姐们等你们好着急(以下是外院附近的风景)
ring:            哇我好像是要进这个的啊
阿洋童鞋:            不错
某书同学:            外国语言文学类的专业是在这里嘛？
at易小丁:            我想问一下学姐 专科报商务英语大概要多少分啊 去年是多少？
ip1:            这图片p严重了

http://tieba.baidu.com//p/6214646303	甘肃文科332，可以上这个学校的专科吗，想学计算机	1	8-3	噜啦噜啦:            甘肃文科332，可以上这个学校的专科吗，想学计算机
华夫饼好吃:            应该可以

http://tieba.baidu.com//p/6214696768	宁夏理科345位次27308报会计有希望吗？	0	8-3	贴吧用户_5N4RVD3:            宁夏理科345位次27308报会计有希望吗？

http://tieba.baidu.com//p/6214494880	通知书事八月中下旬到吗？	1	8-3	Secyan:            通知书事八月中下旬到吗？
YOLO:            嗯，大多数都是八月中下旬才到，湖北本地的应该早些

http://tieba.baidu.com//p/6214850163	学长学姐们，我2019级湖北理科生，新生群怎么进啊？	1	8-3	花式抡塔小情绪:            学长学姐们，我2019级湖北理科生，新生群怎么进啊？
林悦及:            看置顶有的

http://tieba.baidu.com//p/5972742496	求兼职啊，周六一天，舞蹈专业，最好是代课，别的也行，为了过节	4	12-9	妍坨哩:            求兼职啊，周六一天，舞蹈专业，最好是代课，别的也行，为了过节，谋求出路，谢各位大佬们了!
卖麻花的大婶:            什么舞蹈呀 大几啦
妍坨哩:            对薪资要求不高，代课助教都可以，只要别太远就行，谢谢啦
嘻嘻嘻哈嘻哈00:            安排

http://tieba.baidu.com//p/6214980186	理科415专科的土木工程稳不稳，对了土木工程女生宿舍在哪(⊙	0	8-4	seanloverday:            理科415专科的土木工程稳不稳，对了土木工程女生宿舍在哪(⊙o⊙)！

http://tieba.baidu.com//p/6211290112	专科在滨江校区吗，那里的环境好吗，宿舍怎么样	9	8-4	等着我6868:            专科在滨江校区吗，那里的环境好吗，宿舍怎么样
仲基和杰:            住宿条件挺好的（因为刚建没几年），就是有点偏😂😂
洪荒少女:            不是所有专科都在，看你的志愿书后面是否标注
玥玥啊:            宿舍超级好，都是标配
丿Sunshinefly:            理工啥时候有个滨江校区！！！15年之后了吗？

http://tieba.baidu.com//p/5869211327	以一个过来人身份告诫大家，能考研尽量考研！	49	8-4	12级夏:            以一个过来人身份告诫大家，能考研尽量考研！
12级夏:            毕业两年半，考研跟不考研平台真的不一样，决定了你的收入水平倒是其次，主要还是工作环境，接触人群以及社会关系真的不一样！各位学弟学妹慎重考虑啊！
曹c四连:            楼主什么专业的，现在在哪里工作哩？
wxbkiss6:            大二学弟请教一下，不考研与考研到底有都多大差别啊？考研的话，可不可以边考便工作啊
UDF街舞:            有特长的比如音乐、舞蹈、画画、书法类的还是练特长吧。那是可以谋生的技能。
UDF街舞:            随便带下培训班比考研后一脸懵的面对社会要强的多
12级夏:            另外，若有机会能有所长，各位一定把我住机会，不管是文体类还是应用类，比如，唱歌，篮球，足球，office应用，ps都能成为你工作中的亮点，喝酒也包括在内，会给你创造很多的机会，各位知悉！
土匪头子cc:            楼主 考的什么学校 我也是机电学院的 正在备战 还没有确定学校
98小公举芬:            学长，现在在哪里工作啊？
12级夏:            各位即将毕业的学弟学妹有什么问题都可以在此贴发表出来，当然我会尽力告诉你们我仅有的经历，同时也欢迎新入校的同学畅聊你们憧憬的未来
Kobe爱保罗:            楼主在哪个城市上班
莱茵河畔:            同12级机电学院，目前好的平台的研发序列都是要求硕士，从我的读研经历来看，我是觉得对我人生很有帮助的，至少环境不一样了。
大耳朵di兔兔:            我觉得主要看个人能力，能考上的毕竟是是少数，不能因为大家都去考你就去考，考上了啥也不会还是死混子一个。只能说如果实在闲着无聊又觉得没有什么特长，还对自己前景感到担忧的不放去试一下，剩下有想法的不如就按照自己的想发来，本科毕业一样有大把优秀的人才，而且比研究生要多。
猩喵777:            现在主要混文凭的多啊
青之风:            你去了东风？东风应该一个月没有7000吧？
12级夏:            心累得想要离职了！唉
何必510:            机电学院老学长
冬己未凉:            学长，机械考研要学哪几门课程
哈苏h6d:            创业比考研难，但是成功了比考研赚的多。
哈苏h6d:            创业接触的人群可高可低（低的可以接触最底层，高的可以接触最高层），考研是稳稳都接触中等偏上层，一般接触不到最高层，不考研混文凭基本上只能接触中下层，如果是专科或者没文凭就听天由命了
大冶国资莫琳:            谢谢学姐学长
贴吧用户_7RGb4R6:            我也是机电学院的，我想问一下大一新生都需要准备什么?

http://tieba.baidu.com//p/6215077932	问一下该校小学教育专科的宿舍怎么样啊？	1	8-4	逗号:            问一下该校小学教育专科的宿舍怎么样啊？
无名氏:            如果在滨江校区，那宿舍都是新的，

http://tieba.baidu.com//p/6211536514	这里是小萌新，想问学长学姐们汉语专科女生住在哪座公寓	0	7-31	醉梦嘉颜:            

http://tieba.baidu.com//p/6195615652	本科助学班是真真实实的劝你别去，你那么渴望想拿到本科文凭。要	45	7-31	酪酥酥酥:本科助学班是真真实实的劝你别去，你那么渴望想拿到本科文凭。要不就复读再来一年，要不就来理工老老实实的读专升本。复读＋四年大学本科或者专升本3+2都是五年。理工专科也是挺好的，学费也不高，和本科享受同样的师资力量，跟本科享受同样的宿舍，有空调还有独立卫生间，专升本成功率也挺高的。来自一个18届老学姐的衷心劝告🙏有啥想提前了解可以滴滴我为你解答
Czdddddd:            昨天有个自考招生的跟我说  自考武大跟 统招武大都是 武大毕业本科生 待遇差不多
海尔波普:            而且自考招生每个人都有几百提成，所以才一个劲的各种劝你去读
酪酥酥酥:            都是按照人头拿提成的😂
纸肾半支烟:            看了下面这些人的评论，真心奉劝楼主别跟他们玩，你玩不过他们的，资本的力量，哎。
蜀南醉客:            强烈建议吧主把一级小号涉及到这个的全删除了
帅哥一枚:            为了招生你们也是各种黑啊，你们黑要以事实说话，路过看不惯你不切合实际黑。相信懂自考的还会来给你纠正错误！
风浇雨亲吻:            呵呵，我读的就是这个，要不要跟你讲下次到底是怎么坑人的？
冲鸭:            尽量不选吧，有其他选择的话
没有一点悲伤:            洗地咯
贴吧用户_765A846:            学姐，贵校的计算机应用技术怎么样？
吃糖吖:            了解一下法律在说吧
天会黑m梦会醒:            说的实话，我也是被自考给坑惨了
阿里旺仔:            好好的统招不读，非要去读自考
名字无所谓:            我是甘肃省的一个美术生今年美术统考成绩215，文化课304双双都过了省内的线但是都滑档了，今天晚上报了征集志愿，想要问各位学长，学姐，我该怎么办
风浇雨亲吻:            坑死人不偿命的。唉，都是套路，要不要给你们讲讲。

http://tieba.baidu.com//p/6210855418	各位学长学姐，我想问一下工商管理类新生住哪个宿舍。	15	7-31	骨夜夜:            各位学长学姐，我想问一下工商管理类新生住哪个宿舍。
热情的蚕豆:            同问，你是哪个专业？
热情的蚕豆:招生网上写的工商管理类（工商管理不晓得是不是工商管理专业
人间星河吖:            哈哈哈哈17工管的学姐在这，一般男生住义诚，女生看学校怎么分。
rmlhhfhj:            我也是工商管理类新生 看了一遍逼乎的评价 已经自闭了
Hi佳爷:            外国语文学🙃
亲我一下:            经管的在议城吧
佐鼬enjoy:            经管学院的都在义诚

http://tieba.baidu.com//p/6211540172	361分可以上湖理汉语专科吗	2	7-31	醉梦嘉颜:            
佐鼬enjoy:            哪个省呀
蓝眸中的灰泪:            同问文科429，我是省内的

http://tieba.baidu.com//p/6211662125	有2019国际经济与贸易系的老哥吗	0	7-31	我也见过你的梦:            有2019国际经济与贸易系的老哥吗

http://tieba.baidu.com//p/6211685079	江西文科393能录上这里的汉语或者学前教育怎么样	0	7-31	境外晚舟空:            

http://tieba.baidu.com//p/6211740633	师范学院，汉语言文学专业实习学校会分配实习吗？会被分配到哪些	0	7-31	度洛西汀:            师范学院，汉语言文学专业实习学校会分配实习吗？会被分配到哪些地方呢？

http://tieba.baidu.com//p/6211657423	学长学姐们，我今年文科429，可以上湖北理工的专科教育专业么	1	7-31	蓝眸中的灰泪:            学长学姐们，我今年文科429，可以上湖北理工的专科教育专业么，我是武汉人，在线等急
度洛西汀:            能

http://tieba.baidu.com//p/6198166580	2019级湖北理工舞蹈表演专业有吗！！	8	8-1	待我久:            2019级湖北理工舞蹈表演专业有吗！！
待我久:            ！！！
你要喜欢薇薇哦:            1
你要喜欢薇薇哦:            你专业考了多少分
壹口泡芙:            有
happy悦哒哒:            你好同学 请问一下你是统招的吗

http://tieba.baidu.com//p/6211917439	有没有在滨江校区的学姐呀，有问题想请教	0	8-1	菲达77:            有没有在滨江校区的学姐呀，有问题想请教

http://tieba.baidu.com//p/6211947876	有没有黄石回芜湖的大巴车电话？	0	8-1	柚宇雨:            有没有黄石回芜湖的大巴车电话？

http://tieba.baidu.com//p/6211981711	请问有大哥知道贵校计算机专升本。大学英语+c程序设计 两门各	0	8-1	凤凰涅槃重生-:            请问有大哥知道贵校计算机专升本。大学英语+c程序设计 两门各多少分。

http://tieba.baidu.com//p/6211993183	2020年考理工的专升本小伙伴看过来啦	1	8-1	兰色冰梦sky:            今年专科大二，有没有明年一起考理工专升本的啊，好难找到一起的备考的小伙伴。一起交流呀
兰色冰梦sky:            有想考的小伙伴加我企鹅986840016一起备考啊~~~~

http://tieba.baidu.com//p/6211441766	请问一下学长学姐们这几个专业都为哪个校区呢？	6	8-1	haa:            
ANSWER:            只要没注明在滨江校区的话，一般都是在本校区
每天都想逆天:            都在本

http://tieba.baidu.com//p/6206182296	有播音主持专业的吗？	3	8-1	day鹊:            有播音主持专业的吗？
day鹊:            嗯...
小白白:            没有

http://tieba.baidu.com//p/6210457343	湖北理工学院滨江学院是什么样的呀，环境好吗	13	8-1	嗨晓晓-:            湖北理工学院滨江学院是什么样的呀，环境好吗
洪荒少女:            滨江学院在黄冈
暴躁老哥:            黄梅小池，离九江近

http://tieba.baidu.com//p/6177440376	我想请问一下湖北理工学院的环境设计专业怎么样，有没有学姐学长	19	8-1	最爱wwwxwwww:            我想请问一下湖北理工学院的环境设计专业怎么样，有没有学姐学长清楚的，回复一下，谢谢😊
CrazyGreenCat:            我也想问
易宁v:            我只知道环境是我们学院一大专业  就是学校很重视这个专业
易宁v:            但是我不知道你说的环境设计是不是那个环境专业……因为我不是这个专业的没了解过  反正我们学校这个环境专业的环境学校给的设备比别的学院好   还有一个专门上课的教学楼
情用沉默落定:            国家品牌
情用沉默落定:            挺好的国家级品牌两个专业大楼
洪荒少女:            环境有一个学院，但是你说的环境设计应该是艺术专业的对吗，有这个专业的
隔壁村的花花花:            环艺学姐告诉你会秃头😂😂😂
贴吧用户_5N1ebPM:            湖北理工学院的专科分数线是多少啊？
可爱6667:            我也报的那个
小可爱:            还阔以哦
爪爪呐qwq:            我只知道 环境科学与工程是省重点
贴吧用户_7tbP73A:            欢迎加入湖北理工2019新生义城公寓(男生）交流群，群聊号码：807646785
californiaor:            环境设计不是环境学院的，环设是环保设备
丶转身看见泪:            ……环境老学长解释一下，环境设计不是环境学院的，那个王牌专业是环境科学与工程……
immort123:            我咋读完了环境科学，也没觉得是个重点
眼中的那片纯白:            文361能上大专吗？
我的我wdw:            贵校的北斗项目的专业是什么？

http://tieba.baidu.com//p/6190120797	想问一下学长学姐们.贵校的网络与新媒体专业好吗？拜托了🙏🙏🙏	2	8-1	QiaoKL:            想问一下学长学姐们.贵校的网络与新媒体专业好吗？拜托了🙏🙏🙏
QiaoKL:            自己顶😂😂😂
挺浪吧:            挺好的，想了解可以加我qq 980542699

http://tieba.baidu.com//p/6212127830	为什么找不到贵校专科在各个地方的录取专业和人数，求问	0	8-1	笑意意:            为什么找不到贵校专科在各个地方的录取专业和人数，求问

http://tieba.baidu.com//p/6212152576	能问一下文科445能进学校的汉语专科专业吗？？	0	8-1	仙女气的少女:            能问一下文科445能进学校的汉语专科专业吗？？

http://tieba.baidu.com//p/5243870550	湖北理工	25	8-1	陶瓷兔子啦:            安徽小伙伴来报个道吧
炼乳桃酱:            这里！完全意外的被湖北理工录了…大概是缘分？
在下狐狸:            加贴吧置顶群  我是湖北理工安徽的老生
微小微:            报道
陶瓷兔子啦:            那个 有没有 网络与新媒体的群？？
Ov:            没有
雷小Q的美食:            有没有安庆的？给排水专业。
吴侬软语啊:            安徽的，艺术生
寻找你的香:            lz安徽哪的
腹黑z:            来我这报道

http://tieba.baidu.com//p/6201773915	这个学校环境好吗可以发下图片吗本人好像被录取了？	23	8-1	非非无解:这个学校环境好吗可以发下图片吗本人好像被录取了？
你微笑时真美:            环境还可以，看学什么吧
浅忆江南:            同专业，环境可以，老师也都很好
浪漫丶果味:            有点破，我来看过
小清新123455:            同专业 也是刚刚被录取
姬神无肆:            同专业，预录取
南絮:            中外合办  很贵的那个嘛
一枝花花花:            我也是这个
反方向的钟在转:            学校挺好看的，就是有点偏了
稚子思归呀:            我也是这个学校录了
每天都想逆天:            随拍，都是学校
wy1飞的更高:            学校环境好的很，寝室条件也还可以，好好珍惜你即将在这里进行的大学生活
xinyue1602:            汉语言的环境好吗
牵手手quq:            好的不行。依山傍水
仙女玲3:            诺拿去
名字无所谓:            你们都是学美术的嘛，能说下你们的综合分吗
紫丶夕丷:网速不错！

http://tieba.baidu.com//p/6205946095	这个预报本科是真是假啊，说是有2000个名额，让我填信息，学	10	8-1	惊雀谁问:            这个预报本科是真是假啊，说是有2000个名额，让我填信息，学长学姐回答下吧
光之舞:            我读的就是这个，其中的缺点，利弊，我深有体会……
哇哦:            内幕了解不？
阳春廿九-:            没卵用，要是有钱闲得慌我也没话说
我想你:            是全日制自考本科，要是300分以下可以考虑
十一学长:            助学班一定考虑清楚，真的不建议，多的是毕了业拿着没有用的证书晃悠，没人承认，不如专科，还可以升本，统招，助学班没得比
贴吧用户_7ADPUyV:            想了解助学班可以私我，有利有弊
呆呆瓜:            我读的就是这个，坑的深有体会
仲基和杰:            不要信！！！理工的本科分数线不低吧？如果考两百多分的和统招进去的一样你觉得现实吗？贴吧有的人被钱冲昏了头脑，为了赚钱啥话都敢说，你自己衡量一下吧

http://tieba.baidu.com//p/6210999522	学长学姐，我想问一下，电气类专业包括许多专业，我能转成里面的	20	8-1	贴吧用户_Qay5EyC:            学长学姐，我想问一下，电气类专业包括许多专业，我能转成里面的通信工程吗
贴吧用户_Qay5EyC:            就是里面有很多专业，但代码只有一个
问君惜别:            别信她   不需要转专业的  大类招生 大二时候可以到通信工程

http://tieba.baidu.com//p/6210498280	学长们问一下哈，这个专业好不好，这个专业的宿舍好不好，谢谢😉	6	7-30	qwerazxb:            学长们问一下哈，这个专业好不好，这个专业的宿舍好不好，谢谢😉
问君惜别:            电气这个专业挺好的  宿舍4人间 有独卫 空调
人间星河吖:            宿舍都一样，没区别。
贴吧用户_769X2SA:            同学校，同专业
染胖胖:            需要床品么送货上寝
zzy:            多少分

http://tieba.baidu.com//p/6167484840	愿成功上岸快考试了 晚上几乎睡不着 半夜惊醒的那种 越渴望的	17	8-2	从来不吃鱼-:愿成功上岸快考试了 晚上几乎睡不着 半夜惊醒的那种 越渴望的就越迫切 说不上有多难熬但庆幸自己很清楚 冲鸭！！！
吃我吃我吃我:            加油
魔仙堡阿姨:            加油
机智的小timor:            冲冲冲
南屏晚锋:            同计科，冲啊🌝🌝
余生:            
hbb:            加油鸭
大椿123:            哇 你们专业今年也涨了不少
yangdfex:            哈哈，冲冲冲
大冶国资莫琳:            图片好可爱(/ω＼)害羞

http://tieba.baidu.com//p/6212945014	中外合作机械设计制造及其自动化专业每年最后出国念后面两年的有	0	8-2	slowup:            中外合作机械设计制造及其自动化专业每年最后出国念后面两年的有多少人，这届招了80人。在网上了解了下merrimack，在US news 的北部地区大学里排名50，费用一年近6万美金，有去过的学长么，可以介绍下么。还有除了雅思6.5，还要达到什么要求才能去。学校网上有2+2的培养计划，里面标注的引进课程是外教还是中教，是英文上课么？

http://tieba.baidu.com//p/6211121643	湖北理工学院的化工与制药专业怎么样？？？	2	8-2	贴吧用户_58DUXMW:            湖北理工学院的化工与制药专业怎么样？？？
ymd402:            我也想问这个问题。正为女儿担心。如果对化学不感兴趣的话，网上两条建议…一复读，二转专业。
快乐的小鬼笑笑:            211出来都难的专业环化生材，何况二本

http://tieba.baidu.com//p/6212283675	学长学姐们，请问专科的小学教育专业，在哪个校区就读？？	3	8-2	拾柒:            学长学姐们，请问专科的小学教育专业，在哪个校区就读？？
洪荒少女:            据我了解，在主校区！但是有的人这个专业在滨江学院，看你志愿书后面是否标注

http://tieba.baidu.com//p/6212809501	机械设计制造及自动化专业学费多少啊	3	8-2	我爱爱柠檬1:            机械设计制造及自动化专业学费多少啊
洪荒少女:            学校学费在4000到5200，除非是中外合作的
橘子皮皮:            中外合作   国外收费是另一个价吗

http://tieba.baidu.com//p/6165472136	这学校是不是有继续教育学院招生啊？这是啥继教？？说也是四年最	16	8-2	贴吧用户_04G1J6C:            这学校是不是有继续教育学院招生啊？这是啥继教？？说也是四年最后 得本科毕业证书？
峯情万种:            有，自考的
hbb:            继续教育学院的信息可以网上查
hbb:            如果是高考生的话还是走志愿填报常规通道哦
爽的撕心裂肺:            是不是那个全日制本科助学班？
肥肥:            自考两年了   现在比较后悔
湖北理工学院:            全日制自考本科助学班，由继续教育学院老师负责，根据自己的实际情况填报，本院不会掩饰自考的事实，只是客观宣传，他校老师和招生人员请勿带节奏，谢谢
_大钊:            有不清楚的可以直接上学校官网查询 另外可以打招生办电话问
QQ749738939:            有的   可以亲自来学校考察   有啥问题可以问哦
本大侠在江湖:            读了很久自考了，深知里面的内幕
青柠大菠萝:            其中的坑 可以给你说说
泥饼:            你是在做梦吗，那都4年后拿本科毕业证，那我们何必辛苦高考啊，统招和自考在招聘时天壤之别，用人单位不是傻子
加菲y:            全日制本科助学班，来曝光一下内幕？
泥饼:            大白天的你在做梦？那大家都不高考了，都来读这个助学班不就完了
本大侠在江湖:            来什么来呀！千万别来

http://tieba.baidu.com//p/6208193690	请问学长学姐只能填报这几个专业吗？	7	7-29	一世长安49:            请问学长学姐只能填报这几个专业吗？
一世长安49:            顶
骜四岁:            如果志愿书上只有这几个那就只能填这几个不过学校会给新生转专业的机会！
无梦菜鸡:            最好填本校哦，滨江不在黄石
immort123:            滨江在黄梅
a冰冷的星空:学校专科会越来少，填一个少一个不过能填本校部就填本校，万一不行冰江也，之前教学楼新的

http://tieba.baidu.com//p/6204233340	我想问问，内蒙古文科311，排名三万五有希望进贵校专科吗	20	7-29	病娇阿冉:            我想问问，内蒙古文科311，排名三万五有希望进贵校专科吗
每天都想逆天:            可以加群问问，被录取了也可以加老乡群
傲cycy0919:武汉东湖学院有想法嘛 嘻嘻全日制本科

http://tieba.baidu.com//p/6208281132	湖南的美术生有现在被投档的吗？	1	7-29	老婆赛琳娜-:            湖南的美术生有现在被投档的吗？
老婆赛琳娜-:            有吗有吗 想知道下情况啊！

http://tieba.baidu.com//p/6208905087	美术生录取通知书什么时候到啊	1	7-29	不回信息的:            美术生录取通知书什么时候到啊
洪荒少女:            通知书八月多会来的啦小可爱

http://tieba.baidu.com//p/6208609970	我是今年的大一新生   我想问一下 想转专业可以吗	1	7-29	贴吧用户_5JPebG5:            我是今年的大一新生   我想问一下 想转专业可以吗
人间星河吖:            可以。

http://tieba.baidu.com//p/6207974428	请问我是今年江西文科生专科分数372本省排名38680有希望	1	7-29	贴吧用户_Q78DM77:请问我是今年江西文科生专科分数372本省排名38680有希望进吗有点急~
陈树人人人:            武汉工程科技学院可以看一下

http://tieba.baidu.com//p/5169581707	1-甲基-8-乙基二环[4.2.0]辛烷	48	8-7	刘大大:            话说目前住议诚5栋427的是哪学院的大佬们
刘大大:            
刘大大:            
鉁樼伩瀹:            化工。
刘大大:            @鉁樼伩瀹
一念思君叹上邪:            计算机，427的墙纸很鸡儿统一。稳了
小叮当要搞事:            没有快滚
Yeats:            
飞鸟尽走狗烹:            一甲基八乙基二环辛烷是什么物质？能告诉我一下吗

http://tieba.baidu.com//p/6125977947	2019级新生看置顶帖哦	31	7-29	ewffwef2046:            19年贴吧新生群已上线。看图发群号！
WWEewy:            学长好
吃我吃我吃我:            学长好
我黑紧叉:            学姐学长罩我
晕奶-:            学长罩我
贴吧用户_5Ke7G7D:            学长电子商务学费多少呀
合阳李:            有没有陕西的学妹
xkllz0:            学长好，学长罩我
ewffwef2046:            欢迎新生加入湖北理工学院新生群，入群请先按群置顶公告改好备注，群文件和群相册有学校各种相关信息，具体问题可以问群里学长学姐
ewffwef2046:上床下桌四人间不断水电校园网独立卫浴新空调预知真相找相册
一百酷:            学姐理科分数线大概多少a
YUNYUN:            不是还没高考吗
贴吧用户_Qy27taa:            申请了
贴吧用户_Qy27taa:            没人同意啊
ewffwef2046:            .
妮哥的嘎嘎丫:            请问河南文科考生441报汉语服从调剂录取可能性大吗
Wakes:            你怕不是把招字改成了新字哟
贴吧用户_5Kb2VPG:            最近有人打电话，说是湖北理工学院有线下招生的，想了解一下情况。是真的还是假的？求告知。
ewffwef2046:            啦啦啦
ewffwef2046:            还行
贴吧用户_QSWV43a:            请问山东文科501报电子商务有把握吗

http://tieba.baidu.com//p/6209638935	请问 学费是好多	2	7-29	贴吧用户_58K7aG1:            请问 学费是好多
吃我吃我吃我:            每个专业都不一样的嗷

http://tieba.baidu.com//p/6209387042	想问下湖北理工学院新生，文科二本的开学时间？需要军训吗？	3	7-30	windy萌萌乔巴:            想问下湖北理工学院新生，文科二本的开学时间？需要军训吗？
v无双神话v:            还有不需要军训的吗？
人间星河吖:            开学时间每个学校不一样吧，看通知书？
A紫色萝兰:            军训是逃不过的，不要想太多了。至于开学时间官方群里面应该是有校历的

http://tieba.baidu.com//p/6196651639	贵校有没有全日制自考本科助学班的，刚刚有个自称招生办的老师给	20	7-30	黑大帅:            贵校有没有全日制自考本科助学班的，刚刚有个自称招生办的老师给我打电话了
_大钊:            有 学校官网上可查 另外可以打官网上的 官方招生电话咨询。
田杨静萍:            自考本科？
黑大帅:            嗯嗯
天天都很困:            上面一堆小号说什么优点缺点深得体会，其实还不是让你们私聊她，然后她在给你推荐本科助学班，让你去上，利益熏心，祝你们赚的钱用的安心
leap:            别信这些
孤鼏:            有是有，不过你得了解清楚，私聊一下吧或者留个联系方式我给你详细讲一下
本大侠在江湖:            有个锤子招生老师，不要去读自考本科助学班
呆呆瓜:            本科助学班有点坑的，不想上专科的话能能复读就去复读，能专升本最好的，实在想拿本科毕业证还想轻松的就去读本科助学班
ip1:            没必要去，QQ官徽湖理青年之前发过警告，机构做事，辅导自考，花钱体验大学生活泼，没必要，你还是准备装升本吧 ，比较简单
贴吧用户_5Xt92XS:            别听别人私聊，有猫腻
阳春廿九-:            本科助学班就是骗钱

http://tieba.baidu.com//p/6064043587	老学长求两张林俊杰演唱会门票	8	7-30	胡生与六一:放眼望去 全是专升本的16届环境专升本得老学长在这里然后求两张林俊杰演唱会门票 780以下的 连坐恩 就这样 估计是没有眼熟的了镇楼图在这里。
胡生与六一:            1
胡生与六一:            有人吗。。。
胡生与六一:            😮
冲鸭:            没有
爱自由:            我有，量大
理工:            不错

http://tieba.baidu.com//p/6183128357	请问一下各位学姐学长，湖北理工学院的滨江计划是什么意思呀？？	26	7-30	hi太阳:            请问一下各位学姐学长，湖北理工学院的滨江计划是什么意思呀？？
磁湖山水:            滨江学院，湖北理工的分校
莪湜亾簡惆悵愙:            意思报这个的话 ，下学期就是去滨江分校上学
shine灵萱:            就是校区是滨江学院
hi太阳:            环境怎么样？？？
暖床酒:            分校，给你个建议，能在湖北理工就不要去滨江学院
超人不会飞:            是不是这个学校的专科都要去滨江学院了
每天都想逆天:            新校区，听说大三会回本校区
哦啦啦啦啦:            本部，湖北黄石市下陆区，离市区和高铁站不远，还是挺方便的。来吧来吧别犹豫了，滨江好像硬件要好点，都是新的，就是位置有些偏
爪爪呐qwq:滨江校区好偏的....(小声bb但是教学楼寝室什么的都是新的，环境还是很好的应该除了位置偏和校区有点小以外应该没太大问题
同鞋们别二了:            他后面就是个高中
亲我一下:            在滨江待两年 大三回本校区
贴吧用户_74QZG3R:            专科小学教育没有备注滨江计划是在学校本部吗

http://tieba.baidu.com//p/6205131447	谁有档案馆那边的电话 毕业了 档案馆把档案寄到公司结果被退回	2	7-30	热血结了霜吗:            谁有档案馆那边的电话 毕业了 档案馆把档案寄到公司结果被退回了 求助
老阴捉小G:第一个是网上查到的电话，我打了两周每次都挑工作时间打从来没打通过。😭同求联系方式，有偿请人代打印成绩单😂😂😂
热血结了霜吗:            刚刚打通电话了 老师说了 等9.1开学再寄退回的档案

http://tieba.baidu.com//p/6209919270	麻烦问一下，我是19届的，我分数达不到专业录取分数线，学校的	2	7-30	路遥--:            麻烦问一下，我是19届的，我分数达不到专业录取分数线，学校的老师叫我加QQ群申请服从调剂，有同学们知道吗？湖北黄冈的，急！！谢谢
改昵称不可用86:            该有这种操作？你填报志愿时候勾了服从调剂没？
Gyfrt-:            一般调剂不是打电话？

http://tieba.baidu.com//p/6209953195	山东省文科考302分能上这个学校专科吗	4	7-30	yangsusu197608:            山东省文科考302分能上这个学校专科吗
17371216308qwe:            走学校的。本科
17371216308qwe:            学校有专本连读
柠檬容r:            私你了

http://tieba.baidu.com//p/6209514313	啊😱专科抓狂，江西文科专科分数385有希望嘛有希望嘛，服从调	1	7-30	贴吧用户_58NW2XN:            啊😱专科抓狂，江西文科专科分数385有希望嘛有希望嘛，服从调剂。
柠檬容r:            可以考虑报考本科助学班，专本连读，自考本科，最高学历本科，问我都读了两年了，感觉颇深

http://tieba.baidu.com//p/6210032492	大家有想知道全日制本科助学班利弊的，可以问我，客观回答	4	7-30	贴吧用户_Q5e5bJ3:            大家有想知道全日制本科助学班利弊的，可以问我，客观回答
满目星河:            利弊都想知道
风浇雨亲吻:            我也读的是这个，各种套路，唉

http://tieba.baidu.com//p/6210106808	想问下理工会计有专升本的班么	1	7-30	陌上花开:            想问下理工会计有专升本的班么
仲基和杰:            啥意思？是会计专科可以专升本的意思吗？如果是的话会计专科专升本可以报名市场营销和财务管理（其他专业我就不是很确定了哦）

http://tieba.baidu.com//p/6207719813	学校啥时候发通知书哇，有没有学长学姐们介绍下学校环境呐，如果	8	7-30	嘻哈嘿嘿:            学校啥时候发通知书哇，有没有学长学姐们介绍下学校环境呐，如果有新生群拉我一下喽，麻烦各位老哥！！！本人QQ：1585950856   微信18827093986！
仲基和杰:            你是艺术学院的住腾龙宿舍，四人间，有空调，上床下桌，我16级的，当时好像通知书八月中下旬才到😂
逸逸晕了:            同专业录取！！
Gyfrt-:            环境还行
我还要吃-:            同专业同问新生群
南渡与渝:            看置顶贴加新生群

http://tieba.baidu.com//p/6206669453	学长学姐 想问一下录取通知书一般什么时候到呀	9	7-30	来一杯橙子酱:            学长学姐 想问一下录取通知书一般什么时候到呀
99时36:            什么专业，提前批应该已经到了。
a冰冷的星空:            你录取了？？？不是30号吗
西7i:            八月份吧

http://tieba.baidu.com//p/6209354597	请问一下 出去实习下学期还要不要给学校交住宿费	5	7-30	gaddard:            请问一下 出去实习下学期还要不要给学校交住宿费
v无双神话v:            要
姬和不如:            该交的钱一分也少不了
gaddard:            这就有点坑了

http://tieba.baidu.com//p/6204817837	想问一下，贵校专科和本科学生会在不同校区吗？	2	7-30	蛋哥最可爱:            想问一下，贵校专科和本科学生会在不同校区吗？
yuzhenghe:            滨江计划在分校 其它都在主校
我想你:            有部分专业在黄冈

http://tieba.baidu.com//p/6179175284	有没有艺术的湖南学弟学妹啊~这里瞧瞧呀~	170	7-30	我头发乱了喔:有没有艺术的湖南学弟学妹啊~这里瞧瞧呀~
我头发乱了喔:            
别惹小乔:            学姐，美术生的宿舍配置咋样
愿予永相伴:            学姐，我是湖南文科美术生，专业没过三本线217，差两分，文化过了艺术生二本线398能上吗
honey囷:            学姐，我是文科音乐生文化408艺术257双过线。音乐学在湖南收4个有机会吗？可以帮我问下吗？
大月亮LLL0o:            学姐，我是湖南文科美术生，专业225没过2本线，文化文科488能上吗
失眠小分队:            很棒了
清鸣大大:            学姐，我是湖南文科美术生，专业222文化431还配有姓名吗。。
旧城无念sky:            湖南音乐文科224，联考259。有希望上贵校吗
我头发乱了喔:学弟学妹们加油了哦风里雨里 湖北理工等你
贴吧用户_QJX9ZGe:            学姐，湖南舞蹈类考生，文化460，专业227可以报考贵校吗
我头发乱了喔:            各位小朋友们可以看一下哦~
我头发乱了喔:            今年的湖南舞蹈生注意了哦  今年是双过线的情况下 按专业从高录到低的哦
坡也久子:            学姐我专业225，文化379有希望吗😭
gongziyuo:            学姐学姐，我是美术生，专业226，文化459，我有希望吗？(●°u°●) 」
是个奶花:            湖南专业综合分76.48有希望吗
贴吧用户_71UU787:            学姐，我文化411，专业253，稳吗文科
贴吧用户_07eMaCJ:            学姐，我是湖南文科美术生，文化436.专业226.有希望上你们学校吗
我头发乱了喔:            我现在要酷一点
我头发乱了喔:            
杨洋小迷妹1710:            学姐，我文化459专业222有希望吗，美术生
情九九:            啊，学姐，这个学校艺术专业哪个好一点呢推荐一下，我没有什么喜欢的专业
贴吧用户_54WJDbQ:            我是！！可以加qq吗
眼前才是真:            湖南舞蹈 理科 专业226 文化302 怎么样学姐？
吸吸欧气:            学姐，专业228，差两分过线，文化420有希望吗？
森雨-:            楼主缺一个蓝忘机那么帅的男朋友吗
我头发乱了喔:            
付大妮呵兰:            学姐学姐，文化440，专业244没过线 学音乐的
付大妮呵兰:            音乐学，学姐学姐~文化440 专业244没过 弱弱问一句有望报你们学校嘛
明夜水良:            学姐，这里湖南省文科美术生 文化375  专业245 请问有希望嘛....？

http://tieba.baidu.com//p/6210520518	临床医学到底是专升本到湖北理工还是湖北科技	0	7-30	jecc:            来吧里问问临床医学升本到湖北理工学院的吧友们，今年湖北理工的临床第一年招生，想问问临床医学到底是升湖北理工好，还是湖北科技好，主要是想问，今年湖北理工的临床考试难不难

http://tieba.baidu.com//p/6178936263	请问贵校国际经济与贸易后有个北斗项目是啥 很可能被那个录。。	5	6-29	不厌其烦90:            请问贵校国际经济与贸易后有个北斗项目是啥 很可能被那个录。。想了解一下
不厌其烦90:            没人呢？
不厌其烦90:            很急的
问君惜别:            被录取的话 你就被分到北斗学院了

http://tieba.baidu.com//p/5186194742	学长学姐~ 求问国际经济与贸易（北斗计划）是什么？？	2	6-26	sunnysoumns:            
sunnysoumns:            北斗计划？？？！
sunnysoumns:            

http://tieba.baidu.com//p/6178054421	请问国际经济与贸易（北斗项目）是什么鸭	0	6-28	如果深爱2013:            请问国际经济与贸易（北斗项目）是什么鸭

http://tieba.baidu.com//p/6210596968	刚土木录取，不知道这个专业怎么样。	1	7-30	Secyan:            刚土木录取，不知道这个专业怎么样。
洪荒少女:            小可爱，加我，我带你进你们学院新生群

http://tieba.baidu.com//p/5408770443	炸了炸了从10月的某天起，移动的4G网突然变得超级卡了，然后	17	7-30	犹啊啊季:炸了炸了从10月的某天起，移动的4G网突然变得超级卡了，然后…校园网也变卡了，经常刷半天什么都刷不到，换成流量也什么都刷不出来！！然后一直到现在，都没好过我就想问问，难道移动的信号塔炸了吗！！！
犹啊啊季:            没人修的嘛！！
犹啊啊季:            不管什么都要刷半天，更气的刷半天都刷不出来
犹啊啊季:            感觉又用回了2G网了
犹啊啊季:哇你们都没有类似现象吗莫非真是我手机坏了
吹风:            没有
Mandy1baby:            q
ainihk:            
Ov:            基站炸了
晕奶-:            有些有，我就是
西定楼伊人-:            我现在就是，网差的不想，明明信号好的不行，还老是刷不出来

http://tieba.baidu.com//p/6210506324	机电工程学院的学长学姐有吗？？求咨询！！	2	7-30	suuuuuyt:机电工程学院的学长学姐有吗？？求咨询！！
洪荒少女:            Dd
磁湖里学游泳:            滴滴

http://tieba.baidu.com//p/6204754567	想问一下贵校的国际经济与贸易专业怎么样？师资？实践活动？	1	7-25	嗯哼gvcg:            想问一下贵校的国际经济与贸易专业怎么样？师资？实践活动？
a冰冷的星空:            挺好的，校级优势专业，活动多得很看你自己参加什么，班级活动也多

http://tieba.baidu.com//p/6205162335	有没有在校的小伙伴，有偿请人代打印成绩单	3	7-25	老阴捉小G:有没有在校的小伙伴，2012级的老腊肉，现在急需本科成绩单，有没有热心的小伙伴帮忙去档案馆查询打印成绩单。有偿😆😆😆有意的请私信，谢谢！😘😘😘
专业先跑后酬:            档案馆还有人吗？

http://tieba.baidu.com//p/6205287783	请问贵校宿舍环境怎样啊 谢谢解答	1	7-25	海带豆芽菜:            请问贵校宿舍环境怎样啊 谢谢解答
微吹阿-:            四人间，有独立卫生间，有电扇空调，宿舍环境很不错了。

http://tieba.baidu.com//p/6192296296	上大学学音乐学是需要买个ipad还是一个电脑？？	3	7-25	PEACHH:            上大学学音乐学是需要买个ipad还是一个电脑？？
Mocookiey:            不用啊~打游戏吧~玩电脑
Czdddddd:            那肯定 都买啊
微吹阿-:            音乐学目前都不用

http://tieba.baidu.com//p/6205306754	想问问贵校专升本概率大概多少？是学校自主命题嘛？	1	7-25	我没有名字xx6:想问问贵校专升本概率大概多少？是学校自主命题嘛？
贴吧用户_Q11A8RP:            1比3的概率

http://tieba.baidu.com//p/6046114658	万能的贴吧  走过路过帮我暖一下也行  ！ 我想认识市场营销	12	7-25	大椿123:万能的贴吧走过路过帮我暖一下也行  ！我想认识市场营销的小哥哥小姐姐？？？
大椿123:            d
大椿123:            dd
大椿123:            ddd
大椿123:            沉了？？？？
大椿123:            沉了？？？
大椿123:            沉了？？
大椿123:            是不是因为没图啊
职业坑人老司机:            加我QQ1505096949
吃我吃我吃我:            dd
延胡索啦啦:            加我qq  1307292971

http://tieba.baidu.com//p/6193919212	本人已预报名成功，所选专业分数不够会不会被调剂，还有就是本科	38	7-23	爱乱情迷_千殇:            本人已预报名成功，所选专业分数不够会不会被调剂，还有就是本科助学班好不好啊？求学长学姐谈谈。
Czdddddd:            你报个自考 就不要担心调剂了 交钱就完事了
QQ749738939:            楼主   私聊啊
天天都很困:            没上本科线，别做上本科的春秋大梦
Y丶Empress_:            我就是读这个的，优点缺点，深有体会！！！
冲鸭:            不要信啥本科助学班
ReKkle:            辣鸡自考你还相信？  白交钱打水漂
QQ1522114385:            自考本科助学班好坏在于你自己，你想好好学那就是好的，如果你不想好好学，天天混，就算给你清华北大你也是最差的坏学生，所以说，好坏在于你自己，而不是在于别人所说的，还有很多人说自考社会不认可，我只能说那些人小学都不知道有没有毕业，现在出去找工作有几家是需要统招的学历，自己去boss直聘上看看，大多数都是要求本科学历，而不是统招本科学历，希望那些不懂的，多去学点知识再出来说话，
爱乱情迷_千殇:            好的，
匿名的用户9:            
Joke兮凉:怎么跟你说呢，楼里跟你说深有体会，我知道坑点又不说明白的都是其他学校招生的，你不信私聊试试看，最后肯定是介绍你去其他学校
Joke兮凉:            别信什么私聊，到招生季了，贴吧不是水军就是黑子，反正都是奔钱来的
leap:            最好别去
山炮网友:            不要报本科助学班，就是自考本科。不想复读就三年专科毕业后考专升本，这个是和统招本科一样的学历。
我想你:            读全日制本科助学班可以考本校研究生的。
呆呆瓜:            我读自考两年了，本科助学班利弊很多，要了解清楚了再考虑
天会黑m梦会醒:            还在说本科助学班，真是不知道坑深
青柠大菠萝:            先把利弊搞清楚啊 不然可得后悔
我是鱼阿:            本科助学班 我只说一点 高考一百分的人只要给钱就能去 你看看这门槛吧 要是你也是这么多分 当我没说
加菲y:            自考本科，真是深有体会，我要曝光一下内幕！
空城小k:            我已经大二了，学计算机，欢迎
过分可爱:            请问滨江计划是全日制本科助学班吗

http://tieba.baidu.com//p/6204849634	请问学校有什么社团呀～～	12	7-25	sweet然7:            请问学校有什么社团呀～～
sweet然7:            跪求录取第一志愿第一专业
sweet然7:            dd
sweet然7:            dd
sweet然7:            顶一下
sweet然7:            顶顶
sweet然7:            dd
人间星河吖:            来了就知道了。
洪荒少女:            你想的都有

http://tieba.baidu.com//p/6205174484	我是湖北的考生，今年考了496理科，报的机械类，能上吗？	6	7-25	青柠沁n:            我是湖北的考生，今年考了496理科，报的机械类，能上吗？
回死你6:            我猜大概也许应该木得问题
青柠沁n:            真的呀？
a冰冷的星空:            应该木得问题滴
改昵称不可用86:            没得问题
改昵称不可用86:            我去年490，还有多的分

http://tieba.baidu.com//p/6205392781	请问本人湖北生371分，可以上贵校的专科专业小学教育吗？！求	8	7-26	山干-:            请问本人湖北生371分，可以上贵校的专科专业小学教育吗？！求学姐学长回复一下！
山干-:            我是文科生！！！
wsf:            微信扫，进去参考分数线
洪荒少女:            文还是理

http://tieba.baidu.com//p/6204332857	学姐们有没有议程的宿舍照片啊，好想看一看	1	7-26	乐vhujbhh:            学姐们有没有议程的宿舍照片啊，好想看一看
洪荒少女:            宿舍其实都差不多的

http://tieba.baidu.com//p/6196962104	最近很多高考后填志愿的“小学弟学妹”们被一种叫本科助学班所诱	17	7-26	leap:最近很多高考后填志愿的“小学弟学妹”们被一种叫本科助学班所诱导，在这儿简单的解释一下，本科助学班实际并不是学历教育，可以理解为是一种教育培训，自考应该都听说过就是高等教育自学考试(和网络教育、成人高考类似)是一种国家对社会开放的非全日制教育！自考以前是社会人士和专科学生想要拿本科证(拿的是非全日制的本科线)的一种途径，也就是“专套本”，这个名词相信知道和经历过的都会觉得比较坑，拿自考本科证前期也就是交学费-参加集中上课(时间一般都不长，可上可不上)-考试(考前会给答案，背了去考试就行)-毕业拿证(交一份毕业设计就差不多可以正常拿证)，再说一下现在自考拿证的时间，一般大专同学在学校报了自考专套本后会在专科毕业证拿到的同时自考考试合格后拿自考毕业证也就是3年左右，社会人士或者机构报名自考的大专同学拿自考毕业证最快的时间是1.5年！(国家现在出了一些文件，自考的时间要延长，可能明年自考拿证的时间最快也得2年或者3年！！！)说了这么多，现在回到所谓的本科助学班！！！实际上就是把自考考试的时间改成了4年，报名的同学在报名的本科学校交学费，住宿费，安排宿舍然后正常上课(应该说培训)，然后花4年的时间拿一个非全日制的自考本科毕业证，再直接一点说，当你拿到这个自考的非全日制毕业证后你的第一学历还是高中毕业！！！这个是重点！！！因为这个是比较大的“暴利”，然后加上一些所谓的大众侥幸心理会有很多同学上当，等入坑了就晚了，现在提醒一下刚高考结束的小学弟学妹们认清事实，谨慎处理！最后说一点，你高考分数只能上大专的就去读大专，或者去复读，想上本科的可以在大专毕业当年参加全日制普通专升本考试，这个才是全日制拿本科毕业证的唯一途径，而且参加考试的人只能是应届全日制大专毕业生！！！所以只能上大专的就去上，不要有侥幸心理，要么复读，上大专的时候也可以去直接参加自考专套本！至于所谓的“本科助学班”不要相信，不管所谓的“招生老师”怎么口若悬河保持本心即可！上大专了起码还有个第一学历是全日制专科，后面可以套本拿非全日制的本科毕业证！望共勉之~可以转发，希望“小学弟学妹们”不要入坑！
leap:            自顶
leap:            建议，仅供参考！
阿里旺仔:            别读自考本科助学班噢！坑深不见底
辰夕余生:            全日制自考本科助学班好，还是学费贵一点的本科学校好？
贴吧用户_7eWWVJS:            这位学姐正解唉，我是重庆的，差点就被那个学校的老师带偏了
天会黑m梦会醒:            自考本科助学班说白咯不就是坑钱的嘛

http://tieba.baidu.com//p/6205533674	找一个成功升本上岸湖北理工学院的电气工程及其自动化专业的前辈	2	7-26	戏子lyc:            找一个成功升本上岸湖北理工学院的电气工程及其自动化专业的前辈，在线等
123dxw传奇:            今年刚升上
汉寿亭候:            已上岸

http://tieba.baidu.com//p/6205663125	我湖北文科考生 高考511 能上你们学校二本吗?	4	7-26	情话570:            我湖北文科考生 高考511 能上你们学校二本吗?
快乐的小鬼笑笑:            去年最低510好像
a冰冷的星空:            去年面向本地的几个专业有510的，其他的面向全省提档线是524，今年511应该差不多能进校，点了调剂就应该没啥太大问题

http://tieba.baidu.com//p/6205600014	今天晚上那个烧烤摊旁边的水果店，买个烂西瓜，心情糟透了	3	7-26	宇神附体啊:            今天晚上那个烧烤摊旁边的水果店，买个烂西瓜，心情糟透了
环境Jj:            下次去吐槽
宇神附体啊:            还给我保证是今天新鲜的，坏的很

http://tieba.baidu.com//p/6204634715	请问食堂怎么样啊？饭好不好吃	5	7-26	xinyue1602:            请问食堂怎么样啊？饭好不好吃
改昵称不可用86:            我一年长了10斤肉
大嘴猴:            装修不怎么样，该有的都有，一般
xinyue1602:            早上跑操吗？

http://tieba.baidu.com//p/6205217516	有没有人告诉我江西考生在贵校的最低录取分数线是多少？本科的	4	7-26	贴吧用户_79eN793:            有没有人告诉我江西考生在贵校的最低录取分数线是多少？本科的
ZHHD:            百度一下
dll咯菌腈:            497
洪荒少女:            这个时候线没有出来吗
独辰潇叶:            楼主也是江西的吗？你是江西哪里的？什么专业啊

http://tieba.baidu.com//p/6193839073	有没有喜欢玩乐队的朋友！新生！会乐器的最好！可以一起玩哦！喜	2	7-26	绝恋冰封狂:            有没有喜欢玩乐队的朋友！新生！会乐器的最好！可以一起玩哦！喜欢摇滚乐的有意私聊我鸭～
sweet然7:            借楼，问一下有没有关于乐器演奏的社团呀

http://tieba.baidu.com//p/5767443092	湖北的二本文科哪个好点，湖北科技学院，湖北工程学院，湖北理工	42	7-26	fjy:            湖北的二本文科哪个好点，湖北科技学院，湖北工程学院，湖北理工学院，湖北文理学院，荆楚理工学院，湖北民族学院，汉江师范学院，黄冈师范学院，525分，只能选这些，谁懂帮忙分析下，专业想选师范类的，谢谢！
何谓摆渡人:            请看置顶贴。谢谢
阿洋童鞋:            学弟or学妹，这几个学院湖北民族学院应该好些，其次应该就是湖理了525分刚好可以踩线进湖理的
fjy:            不错，谢谢
余生:            详情请看置顶帖加新生群 然后删帖 谢谢
黑色13345:            我觉得看你想学什么专业再选学校。
黑色13345:            江汉师范学院，我觉得不建议去
小辉很有料:            师范类的话，民族和黄冈师范强一点的，但黄冈嘛小县城有些小，民族是个好选择
iGlast:            干嘛不去文理学院 在襄阳 襄阳比这几个城市好多了
t牧凡:            巧了 我也525
逮你爸爸:            民院就那样。。寝室你会印象深刻
池一仙-:            我去问过了，民族没！空！调！而且学校宿舍不咋样
阿洋童鞋:            可以考虑一下理工，文理，黄师
余生请指教:            感觉理工好
抱你个大满怀:            汉江师范学院 有独卫 有热水器 有空调
抱你个大满怀:            还有想选师范类的话 可以选教育系和中文系 学校两个最大的系
sky季季:            湖科
在下狐狸:            湖北师范大学其实是最好的
人老故事多:            湖北师范大学上不了
回死你6:            以往录取分高的就是好学校
清澈汉江:            民族类院校很垃圾的，哪怕中央民大，中南民大都很大杂烩，大部分都是两三百分进入，有的还有预科。整个氛围都很差。
fjy:            湖北理工学院分数线比湖北工程学院和湖北科技学院分数都高，文科525分被湖北工程学院录取了，要是报湖北理工学院刚好过一分录取，按分数线是不是理工比湖工好

http://tieba.baidu.com//p/6206334462	28号周杰伦演唱会	0	7-26	职卓西安:            28号周杰伦演唱会协助，有没有一起去的呀，在奥体中心

http://tieba.baidu.com//p/6200705474	还有一个星期就放暑假了！！想想都，，，（本人大二）都别来计算	12	7-26	你是:            还有一个星期就放暑假了！！想想都，，，（本人大二）都别来计算机，来就一个月暑假安排你，，，
你是:            顺便问一下，主板产生静电怎么搞
sweet然7:            我天，刚报了计算机科学与技术专业
开场白oneday:怎么个安排法，表示很想知道
玩游戏太坑:            校园网租吗
yzl乐成:            计算机好学吗?   对于打字慢键盘不太熟悉那种?  如果要学计算机需要现在做提前练习吗
机智的小timor:开心的一匹还是我那一届小白鼠给你们实验出来的

http://tieba.baidu.com//p/6206113078	宿舍环境  有空调吗？	2	7-26	贴吧用户_5Vbe77A:            宿舍环境  有空调吗？
余生:            有
机智的小timor:            有

http://tieba.baidu.com//p/6206498731	江西考生理科402能进贵校会计专业么或者小学教育专业？分配的	0	7-26	黎吧啦xi:            江西考生理科402能进贵校会计专业么或者小学教育专业？分配的宿舍是什么样的？？以后专升本难吗？麻烦各位告诉下我谢谢！！

http://tieba.baidu.com//p/6202697925	录取结果是中外合办的专业开学能转吗	5	7-26	一枝花花花:            录取结果是中外合办的专业开学能转吗
改昵称不可用86:            这个估计没搞头
Ts樂:            中外合作的主要是学费贵点
稚子思归呀:            视觉传达?

http://tieba.baidu.com//p/6204325592	这题说是去年国家电网考试的题。。谁知道怎么做？	7	7-26	垂头丧气为学导:刷题中……发现好多题目都不会做。感觉好渣啊
Czdddddd:            选D 电流源 电压电流方向非关联 P大于0释放功率
爽朗的李好6:            你到  奕考就过 上的问答专区问问看。。我觉得回答的蛮好的
机智的小timor:            3楼跟楼主2个互演，电网培训班推广

http://tieba.baidu.com//p/6187786925	有陕西的学长学姐吗？	13	7-26	不完美小孩:            有陕西的学长学姐吗？
冇恏--:            你好，在看湖北理工学院贴吧，看到了你，我也是陕西考生441  82822 比你低点儿，也想上湖北理工学院。感觉很有缘
不完美小孩:            不知道能报上不
海带豆芽菜:            同陕西理科442
不完美小孩:            志愿填了吗？

http://tieba.baidu.com//p/6206781176	我想请问一下海南考生理科477上这个学校的机率大吗？转专业难	0	7-27	haa:            

http://tieba.baidu.com//p/6206421382	专科的护理是在哪个校区呢？	0	7-26	陈情Q:            专科的护理是在哪个校区呢？

http://tieba.baidu.com//p/6203592565	大家好，我想问一下我是湖北文科生，考了503分能上湖北理工学	13	7-27	犬夜叉dr:            大家好，我想问一下我是湖北文科生，考了503分能上湖北理工学院吗。
网友小纯:            可以的走专科或者本科助学班
小芈白:            今年投档线多少你知道吗
torch:            只要看到等级一级的人推荐的东西一律忽略
a冰冷的星空:            能走统招走统招，不要相信什么降分的那些东西，没那好事儿，助学班更不要去，五百多分真的不算低。但是今年文科503进校估计够呛
没有一点悲伤:            别洗地了求你们了

http://tieba.baidu.com//p/6205439455	救急	4	7-27	我爱爱柠檬1:            有没有机械设计制造及自动化专业的学长学姐，我有问题急需要了解，麻烦谁可以告知，谢谢
洪荒少女:            怎么啦
我爱爱柠檬1:            听说学校长方形，有些专业的学生宿舍离上课地方远，所以我想知道机械设计制造及自动化专业的是什么样情况，还有这个专业学费多少
叶之诀:            专业还不错，学校里面很好的专业，就是很累，要学的东西很多，如互换性，机械设计，机械原理等等，还有就是没几个女生，机电学院嘛，你都懂得。学费不是很贵，一年七八千块钱吧，具体的忘记了，
我爱爱柠檬1:            谢谢

http://tieba.baidu.com//p/6206919391	江西文专科415能进你们学校的专科吗	1	7-27	树先生的风:            江西文专科415能进你们学校的专科吗
山木枝:            可以

http://tieba.baidu.com//p/6196246680	请问山东文科488可以上贵校的专科专业吗	10	7-22	吴磊也爱不起:            请问山东文科488可以上贵校的专科专业吗
吴磊也爱不起:            顶一下
问君惜别:            分数不重要  你要对比去年最低排名啊

http://tieba.baidu.com//p/6201231867	大一新生什么时候开学啊	8	7-22	WxIn95:            大一新生什么时候开学啊
问君惜别:            
问君惜别:            襄阳的学弟啊
伊澄:            
hichwt:            哭哭 这么早入学嘛
改昵称不可用86:            迎新呀整到东门去了？

http://tieba.baidu.com//p/6201772401	各位学长学姐想要问一下内蒙古的340可不可以报考语文教育	0	7-22	贴吧用户_5M2J57E:            各位学长学姐想要问一下内蒙古的340可不可以报考语文教育

http://tieba.baidu.com//p/6174277572	2019年的高中毕业生，请问各位学姐学长，湖北文科331可以	7	7-22	爱吃肉的:            2019年的高中毕业生，请问各位学姐学长，湖北文科331可以进本校专科吗？
WWEewy:            看置顶帖加新生群了解
蜀南醉客:            专科吧
爪爪呐qwq:            文科我估计331有点危险
时间证明44:            那你现在打算怎么样，我也是湖北的
腾龙马芷苋:            专科，千万别去本科助学班，不是全日制的，社会认可度低。
没人要的小孩:            请问湖北省文科413可以进贵校嘛

http://tieba.baidu.com//p/6200132667	湖北文科考了365分，可以报考湖北理工学院的专科吗？	7	7-22	贴吧用户_QAMWyUJ:            湖北文科考了365分，可以报考湖北理工学院的专科吗？
余生:            可以
贴吧用户_QAMWyUJ:            湖北理工学院的小学教育在本校还是滨江学院？谢谢
贴吧用户_QAMWyUJ:            湖北理工学院的汉语专业在本校还是滨江

http://tieba.baidu.com//p/6176241452	我毕业了！！	38	7-22	djjzhz:            我毕业了！！
五一:            恭喜恭喜，楼楼学什么专业的
WWEewy:            前程似锦
ewffwef2046:            学姐研究生继续加油
漂流瓶:            小姐姐，恭喜啊
咸咸:            前程似锦
何必510:            毕业快乐
机智的小timor:恭喜恭喜学姐毕业快乐，，不对我也是今年毕业啊
左耳略聋:            加油
开场白oneday:            学姐，问下拿学位证有什么要求呀
你现在还好吗:            计算机必须过二级吗
岁彧:            为什么4级要求320以上这个帮我解释下
djjzhz:            哦 如果英语有挂科且补考没过得，320分可以抹消挂科记录
末班车:            厉害，小小学妹

http://tieba.baidu.com//p/6200977526	我想问一下贵校有什么专科专业啊，高考381	2	7-22	修修修修修咻:            我想问一下贵校有什么专科专业啊，高考381
杨怼天:            可以考虑一下武汉工程大学咯
杨怼天:            你想学什么专业呢

http://tieba.baidu.com//p/6201514073	我想问问宿舍准备分配的	5	7-22	吃了跳跳糖:            我想问问宿舍准备分配的
问君惜别:            反正去年可以预选宿舍  今年就不知道了。。
改昵称不可用86:            自己选，室友能相遇都是缘分
torch:            应该是在缴费系统上选

http://tieba.baidu.com//p/6202231800	想问一下，你们学校招技能高考生吗？都有哪些专业啊？学长学姐求	0	7-22	可能否吖:            想问一下，你们学校招技能高考生吗？都有哪些专业啊？学长学姐求解答啊

http://tieba.baidu.com//p/5390563147	我想问一下课程中心是又进不去了？	2	10-28	喵娘不胖有点肿:            如题，我在家上网看不了（走读生）请问各位也是这样吗？
Ov:            进的去啊
一别三想:            可以的

http://tieba.baidu.com//p/6195734113	请问各位学长学姐们，专科专业是和总校区在一起还是另外的分校区	6	7-22	细雪融光:            请问各位学长学姐们，专科专业是和总校区在一起还是另外的分校区？宿舍条件怎么样？感谢解答！🙏🙏
叶无痕232:            都是在一个校区 宿舍条件非常好 空调 独卫 上床下桌
烂鱼茜:            有些专业是在滨江学院，那里比较偏比较破，我自己的意见是不要去那里，所以你填志愿的时候就要注意一下了，但是大部分专科专业是本校区
彭子plr:            宿舍义诚跟腾龙是四人寝上床下桌 然后女生大院是六人寝 但是只住四人

http://tieba.baidu.com//p/6202605444	舞蹈生咨询	0	7-23	白塔一把:            各位学长学姐，我是山西舞蹈类考生，山西统考专业分66.6，文化课367，上咱们学校的几率大吗？麻烦了解的学长学姐回复下

http://tieba.baidu.com//p/6199586573	深夜来访，想问问贵校校园环境怎么样？宿舍情况是怎么样的！	4	7-23	在起点等你LOVE:            深夜来访，想问问贵校校园环境怎么样？宿舍情况是怎么样的！
吃我吃我吃我:            环境还不错的嗷 宿舍4人间上床下桌有空调独卫
哈苏h6d:            寝室不怎么样，教室没空调，创业大楼非常好，图书馆也不错，校外环境还行，周边用国家级风景区，校园环境还凑合，校园面积比较大。
大嘴猴:            校园环境还可以，寝室上床下桌空调热水，风扇，独卫，没有阳台，寝室算好的

http://tieba.baidu.com//p/6202275714	湖北文科441排名4万多第一志愿可以吗？！专科宿舍咋样啊	4	7-23	Maid-9:            湖北文科441排名4万多第一志愿可以吗？！专科宿舍咋样啊
NINEJ2:            同求文科430
俗人啊:            专科宿舍跟本科一样，不会差别对待
温奕酒:            可以的，专科宿舍和本科宿舍一样，四人寝室，上床下桌，热水空调，独卫风扇
王谢猪:            私你

http://tieba.baidu.com//p/6202804763	助学班不就是自考嘛…含金量水的一比，哈哈哈哈哈哈哈哈	0	7-23	一尊意大利炮:            助学班不就是自考嘛…含金量水的一比，哈哈哈哈哈哈哈哈

http://tieba.baidu.com//p/6202722770	理工附近有没有健身房？？求问	2	7-23	ylhsyls159357:            理工附近有没有健身房？？求问
每天都想逆天:            有，而且还很多
吃我吃我吃我:            keke 山道都很近

http://tieba.baidu.com//p/6203048998	请问义诚的电信营业厅这段时间还开着吗	0	7-23	sky尐坏:之前办的校园网，套餐办在自己手机号上，非得回学校注销准备明天去一趟，有还在学校的同学知道吗

http://tieba.baidu.com//p/6203062678	https://720yun.com/t/958juryyvk9 湖北理工学院地面VR全景	0	7-23	千境光影文化:            

http://tieba.baidu.com//p/6203029255	学长学姐江西文科专科分390能进贵校嘛？	1	7-23	一世长安49:            学长学姐江西文科专科分390能进贵校嘛？
高梨康治:            1

http://tieba.baidu.com//p/6176079269	山西美术生，想学动画，综合分62，去年60，不知道能不能过啊	1	7-23	旧日少年93:            山西美术生，想学动画，综合分62，去年60，不知道能不能过啊，打电话给招生办，说比较稳，我该不该信，好慌
你不要不要睡鸭:            录取了吗

http://tieba.baidu.com//p/6203007687	视觉传达专业进大一就要买电脑吗，推荐什么电脑？	3	7-23	1179722265zn:            视觉传达专业进大一就要买电脑吗，推荐什么电脑？
隔壁村的花花花:            我是大一买的，不过大一有没有电脑问题不大，但是有电脑会方便很多
贴吧用户_54aWGME:            苹果
稚子思归呀:            我也是视觉传达耶 新大一

http://tieba.baidu.com//p/6203327525	这个专业怎么样啊?求问各位	1	7-23	稚子思归呀:            这个专业怎么样啊?求问各位
华曦鱼:            我和你报的一样耶，也想知道ing😂

http://tieba.baidu.com//p/6203266981	吐槽本吧吧务  脑袋系不系被们破坏了!  下图都会存在违规!	2	7-23	枫love疯:            吐槽本吧吧务  脑袋系不系被们破坏了!  下图都会存在违规!
人间星河吖:            人家专升本考都考完了你现在在下面评论？
枫love疯:            你看看人家啥时候发的

http://tieba.baidu.com//p/6198052055	有没有19新生来计算机啊？	2	7-23	贴吧用户_547RCb3:            有没有19新生来计算机啊？
她比亚索还浪:            土木
sweet然7:            我～

http://tieba.baidu.com//p/6200391423	助学班怎么样，学美术的，还有寝室怎么样	10	7-21	贴吧用户_76bQGVE:            助学班怎么样，学美术的，还有寝室怎么样
黑大帅:            现在贴吧里很多不同的声音，建议楼主去我校官网查询
天:            我就在读。胆肥哦
光之舞:            我读的就是这个，优点缺点，利弊，我都深有体会…………
看我拥抱彩虹:            我读的这个还好已经毕业工作了，不得不说确实挺坑，体会太深了唉！
leap:            自考毕业证，别入坑
卡布奇若的猫:            读自考两年了，如果不了解清楚，里面还是有点小坑的
本大侠在江湖:            有艺术类的自考本科助学班的都是机构办的，为了吸引学生

http://tieba.baidu.com//p/6196330965	请问学姐学长湖理的建筑类专业和护理专业哪个较好？	16	7-23	LI768MOMMO:            请问学姐学长湖理的建筑类专业和护理专业哪个较好？
改昵称不可用86:            我们好像只有土木工程(建筑方向)，作为工科院校，理工的工科专业应该比其他的早强点
无聊晒月光:            我走的时候，我们学校16个学院，排除高职、继续教育、国际3个奇葩学院，医学院基本属于垫底的存在，建筑学院属于前2的存在。
改昵称不可用86:            来机电，机电最强，不接受任何反驳
越呀越大大:            啥发量啊，想读护理
我想你:            想要女的，学护理，而且将来就业也吃香哦(´-ω-`)
大嘴猴:            别听他们瞎说，我是临床的，护理专业还是挺好的，每年去北京的医院，武汉协和，同济医院的不在少数，实习的时候就会跟医院签约，身高要达到一米六，至于学医累不累，大家自有定论，毕竟这是一个关乎人命的行业，必须要好好学，建筑类的不太了解，医学院欢迎你，学医请慎重！只是个建议。

http://tieba.baidu.com//p/6201353797	本科自助班有哪些优点和弊端嘛？求告知	15	7-23	炽热巷七:            本科自助班有哪些优点和弊端嘛？求告知
哇哦:            我读的就是这个，
WWEewy:            有那么多说助学班的帖子，你就不能好好看看吗 生气(*｀･з･)ﾑｯ
渡恶的鬼:            我也好纠结
加菲y:            本科助学班，我再清楚不过了，水太深了
肥肥:            自考两年   利弊深有体会
黑大帅:            那些一直说知道利弊的，你怎么就不敢在这说呢？为什么要私聊？你别是别的什么野鸡大学招生的吧

http://tieba.baidu.com//p/6203457201	我是19届考生，我想问问贵校宿舍如何，有图片嘛~！	2	7-23	贴吧用户_5E9MJeZ:            我是19届考生，我想问问贵校宿舍如何，有图片嘛~！
ewffwef2046:            看置顶帖哦⊙∀⊙！
余生:            加群了解

http://tieba.baidu.com//p/6191981392	可能学习还是要靠自己吧，别人说再多都没有用。可能选择学校也是	11	7-23	homsok:            可能学习还是要靠自己吧，别人说再多都没有用。可能选择学校也是要靠自己吧，别人讲再多不如你亲眼所见。可能他说的话你可以感同身受，但是你不读书，日后受的苦他不会跟你感同身受！这些都是你自己要去了解的，而不是坐在那里听一些大专院校来说我们学校说这个不好，那个不好，听他们的污蔑，你应该要主动去了解我们学校，真实的去看待我们学校，然后来我们学校脚踏实地学一些真知识，学到知识才是重要的。
左耳略聋:            真美
Yx执:            嗯嗯，我觉得也是，最主要是自己学习，眼见为实
贴吧用户_Q65bEJe:            学姐我想问一下湖北文科397能上贵校专科专业吗
homsok:            对啊
常青:            在理
QQ749738939:            顶
贴吧用户_5MGZSPU:            这是我们学校理工东门高职高专教学楼，往事如烟，几年前我问毕业这里！
全力丿少年:            两耳不闻窗外事 ，只读圣贤书。做好自己就好，何必在意那些留言蜚语呢
贴吧用户_59aX276:            湖北省考生文科379分能上贵校专科吗？
不会抢篮板的C:            赞成  同学机制专升本有很多本校的  基本学习都很很厉害  学霸

http://tieba.baidu.com//p/6203561000	想知道有没有19届的广东省艺术新生呀٩( 'ω' )و 认识	0	7-23	安戴维斯:            想知道有没有19届的广东省艺术新生呀٩( 'ω' )و 认识一下吧

http://tieba.baidu.com//p/6203122306	有山东的学弟学妹吗	1	7-23	浅忆江南:            有山东的学弟学妹吗
百米98K:            山东文科377进专科有希望没呀

http://tieba.baidu.com//p/6173507383	哪位大佬可以说一下助学班是啥情况，谢谢！	5	7-24	倾城之恋:            哪位大佬可以说一下助学班是啥情况，谢谢！
六秒真男人:            我读的就是助学班，优点缺点，深有体会。
都挺好:            我读的就是这个 私我 详细和你说吧
加菲y:            助学班，其中坑点我亲身体会。

http://tieba.baidu.com//p/6203273928	学长学姐们 在湖北理工学院读国际经济与贸易的宿舍是在哪里呀	2	7-24	来一杯橙子酱:            学长学姐们 在湖北理工学院读国际经济与贸易的宿舍是在哪里呀
人间星河吖:            男生近两年都是义诚，女生的话看学校怎么分配了。

http://tieba.baidu.com//p/6202291548	我是2019届的毕业生，，，然后考得不好，能读这个学校的专科	4	7-24	贴吧用户_5XN1EX4:            我是2019届的毕业生，，，然后考得不好，能读这个学校的专科专业么？（364分）
余生:            对
lU:            可以加个联系方式13297062509
吃我吃我吃我:            可以
暴躁老哥:            OK

http://tieba.baidu.com//p/6195104550	我们学校，有没有学伴呢？？留学生，是不是也有超国民待遇？？	11	7-24	湖北雷旭娟:            我们学校，有没有学伴呢？？留学生，是不是也有超国民待遇？？
chyyy:你是不是每个大学贴吧都要发一遍，在这里想带节奏？
越过山丘RJ:            是
机智的小timor:            我寻思着这是网络推手还是推波助澜山大学伴事件了嘛，还是你主动送🐴?
沙尾大將軍:            留学生是他们的爹妈
我是鱼阿:            是 有 别来 一个留学生一百个学伴呢
JS巴赫:            大姐，别来，我们这很惨的，
卉木滋榮:            傻X
朵北鼻呀:            不好意思，我们不叼留学生
非非无解:            有学伴制度吗

http://tieba.baidu.com//p/6203042160	有人了解全日制自考本科组学班吗？懂的人可以回答一下吗，不要私	3	7-24	yj宁儿:            有人了解全日制自考本科组学班吗？懂的人可以回答一下吗，不要私聊，这真的关乎的许多学生的未来，也包括我自己真的很想很想知道，这到底可靠吗，可以考证吗，有学籍吗？
yj宁儿:            定一下，知道的回答一下吗
我想你:            想考研考公务员就去读，能走好专走专科，没有好专科，这个还是可以读的。
网友小纯:            如果上不了好大专，可以试试，报名了吗

http://tieba.baidu.com//p/6183153647	有没有人出售台式机，要配置好点的	6	7-24	磁湖山水:            有没有人出售台式机，要配置好点的
Player:            笔记本要吗
Player:            可吃鸡

http://tieba.baidu.com//p/6203828087	湖北理工学院专科，山西文科考生387能去吗	1	7-24	贴吧用户_58566Ut:            湖北理工学院专科，山西文科考生387能去吗
杨北齐ku:            私我

http://tieba.baidu.com//p/6203938295	请问一下今年陕西理科432位次88000能报贵校吗？	0	7-24	我凡帅帅:            请问一下今年陕西理科432位次88000能报贵校吗？

http://tieba.baidu.com//p/6199435504	请问，山西考生448分，位次73231能报吗	1	7-24	hhb侯海兵:            请问，山西考生448分，位次73231能报吗
流星是天使泪z:            不行，根本顶不住。460分差不多踩线

http://tieba.baidu.com//p/6204027528	学姐学长们能拍一下艺术本科生的宿舍环境吗？	0	7-24	啵啵虎我贤:            学姐学长们能拍一下艺术本科生的宿舍环境吗？

http://tieba.baidu.com//p/6189457827	这个是真是假啊？会有那么好的事情吗	38	7-24	张yxlove:            这个是真是假啊？会有那么好的事情吗
贴吧用户_7Za7VVC:            问了学费多少吗，有可能是真的
fff:            假的
fff:            要记得天上不会掉馅饼
空空公公:            坑，深知哎，体会很深。
zvbbvc2:            这个第一学历是高中，还不如专科，现在单位要人都看第一学历。
风浇雨亲吻:            这就没了？？？我读的就是这个，他这个助学班的本职都没告诉你。你不知道到后面坑死你的
avvie:            骗子噢
homsok:            本科线下招生，我高三时有老师宣传
leap:            这是自学考试，别信别信
嘉煜x湘:            假的 之前曝光过
随身wifi:            自考的，我就是那个学校的，没听过
JS巴赫:            肯定不真啊
淡然琴:            有的是真的，的确有这个政策学校
安和:            假的
几朝已不闻-:            这个学校不错，但是本科助考班慎报
打盹的猫:            0714-6350612 这是黄石理工学院的招生工作处电话，问一下吧
贴吧用户_QMADeAJ:            1263735156 加个好友，一起讨论一下
麻瓜大队长:            假的
柯林斯:            假的，千万不要抱着侥幸心理
柯林斯:            不要随便加别人QQ，微信
越呀越大大:            你觉得湖北理工学院会是这么一个qq号，什么认证都没有？湖北理工学院跟你聊天，说自己老牌二本，不尴尬吗
ReKkle:            假
我家可爱的熊:            我就是读的自考本  既然你想报自考 你就先得了解自考是什么
子怡小越女:            不要去
陆捭阖:            
加菲y:            自考本科，我来曝光一下？
没有一点悲伤:            
我想你:            读全日制本科助学班可以考本校研究生的，只要自己好好学！而且考本校研究生还是比较好考的。
冲鸭:            假

http://tieba.baidu.com//p/5871286200	学校有人要一起组队去看上海Ti9现场的么？	48	7-24	悲催的被黑者:            
悲催的被黑者:            梁问道你就别说话了，爸爸到时候会带上你的~~~~~~~~
北港初晴:            有点6啊
缘曦Happy丶:            明年8月已毕业
别画橙:            竟然还有打do2的姐姐
中小恋:            票太难搞了
小叮当要搞事:            小姐姐一起来看CSGO伦敦major呀
矮人狙击手biu:            我想去看
炸弹兵01:            虽然不玩Dota虽然看不懂 但是今年ti8还是看了很多场 最后老干爹是真的可惜
我爱看笑话1995:            又去看指定冠军 lgd?
丿多幸运遇见你:            我们有几个人会去，组队走起
问君惜别:            dota1玩家路过
F夏目夏目夏:带我一个呗
F夏目夏目夏:            有没有校友加好友一起玩游戏的啊
-rwehy-:            难得看到玩刀的
看不见你:            黄浦江警告
我才是小胖fly:            据说黄牛麦票价2w起步还不包含决赛那天的
一副单车牌:            楼主一起不
星期六的深夜:            一张牌2000还都被黄牛抢到了，怕是看完就去要饭了😂

http://tieba.baidu.com//p/6204499502	湖北理工学院那里的发展前途怎么样	0	7-24	贴吧用户_5NR7DMV:            湖北理工学院那里的发展前途怎么样

http://tieba.baidu.com//p/6204574733	有没有武汉美术生上湖北理工学院的	0	7-24	好大一只羊:            有没有武汉美术生上湖北理工学院的

http://tieba.baidu.com//p/6204440711	我想问一下，有美术新生的群吗？	1	7-24	贴吧用户_QZRVJNS:            我想问一下，有美术新生的群吗？
你的男孩tyc_:            有啊

http://tieba.baidu.com//p/6173880555	有艺术生需要咨询的可以问学姐哦！	228	7-17	小白白:            有艺术生需要咨询的可以问学姐哦！
小白白:            欢迎来咨询哦湖北理工等你👏
易水322:            综合分199.42  按去年算法65.22能填吗坐标重庆
易水322:            学美术的
贴吧用户_585WGUe:            专业分差0.2分可能会被录取吗
詹一美:            河南音乐考生 文化438 艺术135 稳过么
生活二是:            湖北理科478可以进吗
流量不认识:            湖北美术综合558.4有希望吗
苦海翻起爱恨丨:            四川考生，，公式是怎么样的
贴吧用户_54QAyy6:            学姐，舞蹈生是按专业课从高到低，还是综合分啊❤️
内海熏:            安徽美术生综合分704有希望吗
cjx0715yc:            滴滴
隔壁阿王:            同样问重庆美术照去年62.9可以过吗
唯爱二次:            四川美术生联考成绩242文化460能上吗？(去年贵校没有在四川收过美术生今年新招)
Mi7:            黑龙江综合分449排名 4300能上吗
一别两欢11:            学姐  找女朋友好找吗
灼灼红泪:            重庆美术生，专业221 文化470可以来吗？
贴吧用户_7UEUXe1:            河北声乐生多少分可以进湖北理工学院，分是综合分吗，还是文过专排
血袍子爵:            请问楼主68.77分稳吗。。。去年最低分就68.1
Fann:            省内 综合分557 有希望吗
五苏积木:            湖北美术生综合分573位次七千 放第一志愿 接受调剂 能稳进吗？
花朝甘一:            山东美术66.53有没有希望
嫒熙梦依:            湖北美术生综合分560进贵校稳吗？
飞到世界的终结:            湖北美术生，综合分559有希望吗
吴亦凡611:            河南美术239，文化372可以报吗
Nevermoryou:            湖北美术综合分565 文化377专业220 希望大吗？需要填第一志愿吗
Chrome103:            湖北美术生568.4可以吗
最爱韩彬:            湖南美术生综合66.03有希望吗 视觉传达
贴吧用户_58MeMyN:            学姐学姐回一下我私信好不好！
黑白灰:            湖北省武汉文科美术生综合分575排名6700有希望吗

http://tieba.baidu.com//p/6197274315	本省美术生570稳吗 美丽的学姐学长们 给个话	0	7-17	吃了跳跳糖:本省美术生570稳吗美丽的学姐学长们 给个话

http://tieba.baidu.com//p/6196282849	江西文科 专科分383 进师范類的有希望嗎？	6	7-17	投降-:            江西文科 专科分383 进师范類的有希望嗎？
十八班的班主任:            你要选什么专业？

http://tieba.baidu.com//p/6197458140	学位证是咋个回事啊~	0	7-17	贴吧用户_74SXtt6:            学位证是咋个回事啊~

http://tieba.baidu.com//p/6185625287	想问下有人今年没拿到学位证的么，知道第二批第三批啥时候发么	3	7-18	yy1314911:            如题，据说每年都会分三批发，楼主学位分不够，还没发，有书知道下一批啥时候发么，要是不发，可咋整啊
贴吧用户_74SXtt6:            楼主班上有没有第一次重修没过的情况啊~
冲鸭:            这个问下班主任，一般要等学院开会后决定

http://tieba.baidu.com//p/5039764443	我哥给我一条游泳香烟，说是内部专供，什么价？	50	7-18	半面先生coco:            
伊坂幸太郎:            不超过十块
少年请时光慢些:            你现在哪个医院混啊
无知无畏o无味:            厉害了，据说一万八一条或一千一包，不过据说现在的游泳香烟已经没有真的了
一别两欢11:            小时候1块一包
我爱看笑话1995:            厂都没有了
pretty管管:            我爸有次抽这个，我都不知道哪买的
般若少年x:            现在的行情不知道，前两年炒到1500块一包
每天都会戒烟:            这烟是叫你一边游泳一边抽的 防水 的
港島妹妹:            我之前在我家看过一条  后来不知道哪去了
小丶烈豹:            游泳正规的
小丶烈豹:            贼贵
qq因你而在:            6
X残缺这一切:            一万多一条
CaoMM_1997:            学长你又来水
枣泥水饺:            这个烟绝版了 能买到一百一包 你要注意他已经绝版了 而且这个烟口感非常好 相信你自己也这样觉得 它的这个烟抽到嘴里有感觉好软 让人回味的真的是它的内在美 至于烦心事都没了
牙套别崩:            1千一包，前提是真的，体操也一样
不曾正视的悲伤:            一块钱一包
窝囊:            楼主？口感怎样？？？
hg529911:            两块五
享钓人生:            游泳，跟襄阳的烟有的一拼
温柔的电荷:            香烟有价，情谊无价
夜食0:            好烟，有个病人给了我爸爸一包，有一次给个犯人开检查单，他准备给那个人发一根，旁边的警察叫他不要给，说这个烟超级好
dilemma9523:            中南海一套海景房，少一块砖都不行。
下雨天还上学:            无价……
出白菜运动鞋:            这个烟在限价前是100一包，现在70一包而且不好买，属于高档烟
不吃肉的小猫4:            腾龙超市门口有卖，不超过20

http://tieba.baidu.com//p/6197172095	想问一下湖北理工学院美术生开学要复试吗，复试都考什么？	4	7-18	婼妍BBH:            想问一下湖北理工学院美术生开学要复试吗，复试都考什么？
隔壁村的花花花:            不用啊
370784NA:            可以来艺术学院新生群了解一下哦

http://tieba.baidu.com//p/6195056603	汉语言文学专业大二学姐在线答疑	44	7-18	烂鱼茜:            汉语言文学专业大二学姐在线答疑
人间尔尓:            学姐专科在哪
渃崋:            学姐，湖北文科413能上小学教育或者汉语吗
vghgc:            学姐你觉得汉语言文学专业咋样啊，说真心话哦
卿南望:            网吧网速快吗
晚安盖好被子:            今年理科录取分数线大概是多少呀
凯源玺226:            湖北文科407想报小学教育或者汉语 可以吗
白桃汽水-:            学校地理位置偏僻嘛

http://tieba.baidu.com//p/6197916014	国际学院怎么样	0	7-18	贴吧用户_QAP3yQQ:            国际学院怎么样

http://tieba.baidu.com//p/6197713396	惆怅，我北理工啥时候能改名湖北理工大学哎…领导们抓紧点时间，	3	7-18	猪的用途很多:            惆怅，我北理工啥时候能改名湖北理工大学哎…领导们抓紧点时间，工作一年了回来看看
姬和不如:            哦吼，院长抓了一个，副校长抓走了，党委书记也被抓了，学校的骨干都带头违纪，还能说啥，你难道都没留意我们学校的校友会排名一直再降吗？
a冰冷的星空:            会改的，领导有问题被抓说明正在向好的地方发展吗，剩下的都是一些不错的肯干事的，学校会越来越好，改大学时间问题

http://tieba.baidu.com//p/6195714648	想问一下贵校的自考是不是资源共享	7	7-18	武当:            想问一下贵校的自考是不是资源共享
是你的小甜甜:            yes. 自考本科助学班？
橘片爽:            读了两年了 深知其中利弊
青柠大菠萝:            自考呀 了解清楚了吗？

http://tieba.baidu.com//p/6162366698	我是2019届高三毕业生 特殊原因没能参加高考 所以没有高考	23	7-18	Clean7:我是2019届高三毕业生 特殊原因没能参加高考 所以没有高考成绩 联系了湖北理工学院的一个老师告知了我的情况 我要拍高中毕业证 身份证信息 还有通过一次测试 说我测试过了就可以来读 还说毕业证比统招生的毕业证多盖了一个章 就是说我是以专科线进的这所学校 反正也说不是成人本科毕业 我可以选择两个专业我想知道这个靠谱吗 那我毕业了我的学历会被认可吗
桃心:            会
还比比吧4:            有这种操作？
机智的小timor:            不会，勿心急受骗
防弹玻璃小茶杯:            假的 建议复读
人间星河吖:            别信这种吧。
问君惜别:            假的 天上不会掉馅饼  付出才有回报
可爱小鸭:            你是外省还是本省的学妹啊
宫城良田:            假的
大胖打怪:            自己打电话招生办询问
Skrait:            还是太年轻，  经过高考才能进入统一批次招生，才有学籍和全日制录取等概念，这些数据都是由省厅和教务部直接主管的。
苏格禾:            你可以来湖北经济学院就读，自考本科，6门专业任你选，有想法私聊我
青柠大菠萝:            这种肯定是自考呢 我读这个三年了 优点缺点 太有体会了的
悲痛的来宾:            额，我觉得，你可以来武汉东湖学院试试，就是学费有点贵
绿光:            没参加高考还想读大学?怕是要花钱
他爱他的她丶L:            不可能 还是靠自己上大学吧 踏实点 相信你可以 加油
QQ749738939:            可以的
Blessedness99:            是可以的
停在你这里:            是真的，我们学校也是
田杨静萍:            自考
魔卡少女-:            武汉工商学院也可以了解一下
一只仓鼠:            自己用脑子想一想
余厌溜了溜了:            可以的
青柠大菠萝:            我读的就是这个 体会太深了 哎

http://tieba.baidu.com//p/6196591555	各位学长学姐，我是一名19年河北理科的考生，今年高考成绩总分	3	7-18	贴吧用户_5N6ybNe:            各位学长学姐，我是一名19年河北理科的考生，今年高考成绩总分443，排名141754，可以去湖北理工学院读本科吗？
晨小夕house:            不可以，下一位
大梦惊觉:            不去考虑我们湖北工程
大梦惊觉:高考失利选择复读？成本太高了吧风险也大不如来    湖北工程科技学院在我们全日制助学班的帮助下您只需要过了大专线就能在我校获取本科学历与统招生同等待遇我校隶属于二本院校想来我校就学请联系湖北工程科技学院招生办武老师电话13212767613微信同号

http://tieba.baidu.com//p/6191971780	又开始这个样子，我不维护什么助学班，我来维护下湖北理工学院	32	7-18	Wakes:            又开始这个样子，我不维护什么助学班，我来维护下湖北理工学院
Wakes:            不管你是大吧小吧 都给我退下 我知道你们不是自己人
左耳略聋:            在学校么
Wakes:            想当自己人可以 把我的帖子置个顶 我不参与你们之间招生竞争 我只维护湖北理工学院的声誉
左耳略聋:            小心被删帖
左耳略聋:            前几天有个美女发自拍流量很大，被吧主删除
左耳略聋:            遵命
Wakes:            年年打来打去 要打去自考吧里吧 诋毁学校有意思么
灬小星星灬灬:            支持
Wakes:            封我id 呵呵呵
Wakes:            不是我嘲讽 你再封我咱们看看 指出来我违规的点 维护湖北理工声誉有错？吧务删帖不出来道歉？难道湖北理工不是你母校？
Coder惜:            咋啦。
工商李老师:            支持！要引战的去自考吧引战去，别来学校的官网丢人现眼，年年都是一帮大专招生团队，大专有资格来评论公办本科院校吗？
homsok:            学校名誉不能毁
Wakes:            哎呀 舒服多了
我的故里呢:            咱也不敢说……
homsok:            也是
贴吧用户_5Kb2VPG:            最近有人打电话，说是湖北理工学院有线下招生的政策。是真的还是假的？。
homsok:            存在有道理
Wakes:            dd
homsok:            羡慕
homsok:            学姐，学长

http://tieba.baidu.com//p/6198335166	想问下理工有考研上岸的学长学姐么 可否分享经验	0	7-18	延胡索啦啦:            想问下理工有考研上岸的学长学姐么 可否分享经验

http://tieba.baidu.com//p/6198754959	想问一下，湖北理工的辩论是一个什么的存在	0	7-19	贴吧用户_5XWGbCU:            想问一下，湖北理工的辩论是一个什么的存在

http://tieba.baidu.com//p/6198312776	这什么意思，选专业是填计算机类还是填计算机类里面的分支。	7	7-19	木小风:            这什么意思，选专业是填计算机类还是填计算机类里面的分支。
问君惜别:            大二会具体细分专业的
机智的小timor:            大类招生，进校后再具体选专业来着

http://tieba.baidu.com//p/6122039408	请问一下毕业生返校考试过了以后大概多久可以给毕业证呢？	12	7-19	迷你若风:            请问一下毕业生返校考试过了以后大概多久可以给毕业证呢？
迷你若风:            我问老师是十月初考试，那么过了以后要多久发毕业证呢？
迷你若风:            顶一下，求帮转，谢谢
迷你若风:            ....
贴吧用户_5VCyae2:            半年
贴吧用户_5VCyae2:            去年10月份考试今年3月份拿到
贴吧用户_QCPC6Ct:            楼主，你返校考试过了是只给毕业证吗？
机智的小timor:我也有几个朋友这样，同问

http://tieba.baidu.com//p/6198833117	咋们湖北理工学院的电气专升本难不难考呀	0	7-19	是这样的嘛哈哈:            我想知道考试难度，还有就是有没有能分享点经验的

http://tieba.baidu.com//p/6198923874	河北文科考生448能报考专科护理吗，求解啊	0	7-19	王叮叮:            河北文科考生448能报考专科护理吗，求解啊

http://tieba.baidu.com//p/6198951945	谁知道中外合作办学的机械设计制造专业怎样？宿舍几人有独立卫生	1	7-19	天眼2001:            谁知道中外合作办学的机械设计制造专业怎样？宿舍几人有独立卫生间洗澡间吗？
吃我吃我吃我:            宿舍四人间 上床下桌 有空调 独卫

http://tieba.baidu.com//p/6198143750	想找个清晰的国网考试的网课视频看看…	1	7-19	微风吹落叶baby:            有推荐吗?就看书太无聊了,想找个网课看看。
垂头丧气为学导:            看你要什么时候的？我有前两年的。新的我现在是在 奕考就过上看。

http://tieba.baidu.com//p/6182247670	专科宝宝们，对于自考本科，看看就知道啦	7	7-19	叽里呱啦碰卡:对于有很多想要报考湖理专科的小萌新们。那些说什么读专科有本科毕业证的，不要相信，那是不真实的。说是自考本科，实质上是叫专套本，是相对于专升本来说含金量低一些的途径。它是读三年专科的同时套读两年本科，毕业证为成人自考本科毕业证。而专升本是被大部分企业所认证同意的一个升本渠道，读三年专科，考试，然后再读本科。所以不要轻易的去认定了一种方式。还是走正常渠道，八月份填报专科志愿，然后正常被湖理录取，读三年专科，在升本读两年，这是对专科孩子最好的选择。刚考完，对自己前途有想法是很好滴，但是，在学业这种事情上没有什么捷径可以走，还是认真选选专业，好好读专，好好升本，有机会考研，这是对专科生的一条很安全规范的道路了。（别问我咋知道，专宝宝们，我也是专科生，只要决心在，这条路贼稳）
叽里呱啦碰卡:            我个人建议，如果是真的想要在未来对自己的工作前途有一定想法的话，想要升学历的话，就老老实实的读专，升本，选择含金量更大的途径，不是更好吗
叽里呱啦碰卡:            不好意思，应该这样讲，自考本科和专套本是一个性质的，都是成人自考
Deemo:            那如果自考本科后去考研的话和那些专升本考研一样吗
我Q453390013:            本科助学班，深知其坑，哎。
无聊晒月光:            楼主，自考本科和3+2是不冲突的。3+2过了，完全可以放弃自考，也就是浪费两千多块钱的事情。就奔着3+2去不可取，几年时间变数很多的，多花那么点钱留条后路不是坏事。
本大侠在江湖:            考上3+2当然不错，别读全日制自考本科就行。

http://tieba.baidu.com//p/6193770004	我想问一下，贵校今天有计划外招生吗？	9	7-20	luobu532597932:            我想问一下，贵校今天有计划外招生吗？
航航猪:            今年吧？
QQ749738939:            没有
Y丶Empress_:            我就是读这个的，优点缺点，深有体会！！！！！
QQ1173847106:            同学，你哪里人，分数多少
Pluto:            有的
青柠大菠萝:            就是自考本科吧 过来人劝你小心为妙
阿里旺仔:            这种你也信，自考本科助学班坑死你

http://tieba.baidu.com//p/6198672670	各位学长学姐，院校中外合作办学机械设计制造专业怎么样？宿舍几	1	7-20	天眼2001:            各位学长学姐，院校中外合作办学机械设计制造专业怎么样？宿舍几人？洗澡，卫生间是独立的吗？谢谢！
torch:            宿舍标准四人间，上床下桌独卫，预知更多详情可以加官方新生群

http://tieba.baidu.com//p/6198011763	想知道19届学护理专业的宿舍怎么样？	2	7-20	贴吧用户_52PaPKa:            想知道19届学护理专业的宿舍怎么样？
问君惜别:            4人间 有独卫 空调
torch:            都是标准四人间...

http://tieba.baidu.com//p/6199991163	想问一下，湖南音乐类专业243，文科文化423综合分71，能	0	7-20	半分佛面-:            想问一下，湖南音乐类专业243，文科文化423综合分71，能上湖北理工吗？

http://tieba.baidu.com//p/5300462315	开学了  小哥哥 小姐姐们呢	61	7-20	I数花瓣:开学了小哥哥 小姐姐们呢
我又不撩你:            没见过的ID
猫只九命:dd
莫落忘情:            小哥哥小姐姐在路上
一枝独秀:            大哥哥大姐姐
丶转身看见泪:            小哥哥捉泥鳅去了，因为池塘的水满了
小李不李:            
綠城:            露个脸
Romi王昊:            
泰勒会讲英语:            我吃火锅你吃火锅底料。我对你呵呵表示礼貌。
啦啦啦刘某某:            在车站
I数花瓣:            来学校了吗
香蕉菠萝西瓜君:我寝室都搬完了
倪好骚_:            哟
七色彩云:            11级按耐不住
腹黑z:            滴滴
落影成雪:            老学姐？？？
玄羽:            (づ ●─● )づ萌新学弟瑟瑟发抖，明天踏上征程
beeyal:            社会我娇姐
你有点搞笑唉:            差评
I数花瓣:            路边已经有抖腿抽烟的社会姐了 大理工又不得安宁了
v无双神话v:            没见过的大佬
无知无畏o无味:            眼睛没嘴好看
少女超超:            表示跟你一届
温柔的电荷:            咦，学姐好
说来话长iii:            没见过的大佬
胤子不想纠结:            我就路过冒个泡
___南辰丶:            签到。求组队
一心一億:            

http://tieba.baidu.com//p/6199812047	暑期有可以借一下校园网嘛？可以付费的🙏	2	7-20	有点烦:暑期有可以借一下校园网嘛？可以付费的🙏
贴吧用户_5JM1R6y:            给个q

http://tieba.baidu.com//p/6192929669	想请问明年准备考湖北理工汉语言专升本有什么需要准备的吗？有什	0	7-13	zzxqwertyui0p:            想请问明年准备考湖北理工汉语言专升本有什么需要准备的吗？有什么资料吗？跪求学姐学长解答

http://tieba.baidu.com//p/6192897495	想问一下统招专升本已经上岸了的学姐学长 录取通知书可以自己提	2	7-13	枫love疯:            想问一下统招专升本已经上岸了的学姐学长 录取通知书可以自己提前去学校拿吗还是只能到报名的时候才能拿?
时间匆匆难倒流:            八月十九可以去拿
枫love疯:            可以拿吗?

http://tieba.baidu.com//p/6192862511	网上有很多国网考试的视频，有用吗？	1	7-13	向上的佛系少年:            我看了几个感觉不怎么样啊。。。有些都不知道讲的是什么？是我太渣了吗
黎眀菿唻:            网上那些有很多都是需要对照书本来看的。。还有很多是几年前的看了没什么用。。我现在看的 奕考就过是我室友前两天才推荐给我的，你可以去看看

http://tieba.baidu.com//p/6193140077	我想问一下本校专科中的汉语专业好吗	0	7-13	等着我6868:            我想问一下本校专科中的汉语专业好吗

http://tieba.baidu.com//p/6192982467	我算看透某些汉口学院的狗	5	7-13	homsok:            我算看透某些汉口学院的狗
色即是色:            
ewffwef2046:            别骂人，会被官封
Wakes:            我擦 我都毕业了 汉口学院来招我 去干嘛 我一统招去读成教？
暴躁老哥:            吓得我看了一下吧名
EddeY:            哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，我也遇到了，给我打电话

http://tieba.baidu.com//p/6191133537	有  19升本   财管   的嘛	5	7-14	爱笑的糊涂蛋:            有  19升本   财管   的嘛
你的小可爱耶:            滴
岸中_:            滴滴
仲基和杰:            已上岸
对饮千樽雪:            有
我是水蜜桃味:            滴滴滴

http://tieba.baidu.com//p/6193737244	请问这一条到湖北省教育厅办理审核手续是学生本人去办理还是学校	0	7-14	零淚雪233:            请问这一条到湖北省教育厅办理审核手续是学生本人去办理还是学校去办理啊？

http://tieba.baidu.com//p/5869364287	2014年来到湖北理工学院，今年六月份毕业。从18岁到22岁	84	7-14	爱哭的木偶人:2014年来到湖北理工学院，今年六月份毕业。从18岁到22岁，度过了或许是人生中最轻松自由的时光。现在又开始了新一个阶段的生活。最近特别怀念这段大学的岁月，离开了，也想在这里留下点什么。我嘛，是每届几千名学生中再普通不过的一名，身高一般，长相一般，家境在武汉还算说得过去，成绩嘛就不用说了。2014年九月，在家人的陪伴下来到这里，对黄石这座城市并没有什么印象，不过初来感觉这学校的环境还算挺好的。接下来的一段时间里，对学校的各种事物感到挺新奇，各种活动和社团，虽然后来知道坑人，但从高中那种枯燥的环境过来，还觉得很好玩。慢慢适应了大学的生活，多半的时间是交给了手机，上课也好，在寝室也好，脱离了手机就不能活的样子。唯一的兴趣就是每天抽空去健身。反正是没花什么心思在学习上，期末的时候高数挂了。到了大一下学期，连新鲜感都没了，也没有什么目标，人就更加懒散了，大一结束挂了四科，班主任都打电话到家里了，想想真是惭愧[捂脸]。从那过后，有些警醒了，害怕毕业拿不到学位证，在以后的考试前花点心思，及格是没问题的。大二学会了玩LOL，白天课余的时间基本都是在和室友开黑，玩到一两点也是常态。记得刚来的时候，在学校记者团发校报，看到高年级的学长们基本都是在寝室玩游戏，还觉得这些大二大三的怎么这么堕落。结果打脸的是，一年后的自己，也沦为这种校园常态。时间一晃，到了大三的下学期，看着为数不多的大学时光，开始考虑自己以后的出路。在武汉的时候也去一些人力资源市场，人潮涌动的都是毕业的大学生，脸上写满了对未来的迷茫。我想去考研，从大一的时候就有这种想法吧，只不过在这两年玩了睡，睡了玩的生活中，早就抛之脑后了。想想我们这种学历，要说呢，也算是个正儿八经的大学生，但要谈学历呢，又实在不够看。我想以后如果能在一所重点大学读研，或许出来后见识的平台更高一些，机会也多一些从大三的下学期到大四上学期这段时间里，算是终于有了一名学生的样子，开始真正花心思花精力在学习上。说是复习考研，其实就是自己从头自学，哪有什么复习，拿笔写字都不顺畅。这一年里，时而学习兴趣高涨，时而低迷，但也算是吃了不少苦。这一年里，四级，六级低分飘过，最终考研也以刚好最后一名考到一所末流985大学，要说我这人运气还真算好的，实力不行，运气来凑，几次考试都能低空飘过。毕业了，一个班的同学当初都以差不多的成绩进来的，但毕业的时候，差距就有些大了。混得好的同学。有的考入华科，西交大这样的名校读研，有的自己在外面创业，也算是小有成就了，混得不好的呢，毕业证学位证都没有，怎么进来的就怎么出去。这也都是取决于自己这几年过的生活。我一直很佩服我们班两名同学，从大一进校，就非常用功学习，课余时间都是实验室做实验，拿过几次省级，国家级比赛奖项，最后都以优异的成绩考入华中科技大学，是真的厉害/:strong 。多半同学都是大学平庸度过，毕业后找份普通工作做着，和学的专业不相关，甚至都不需要学历这样的工作。也有好几位同学最后没有毕业证学位证，有的是因为曾经考试作弊，有的实在是挂科太多了。大学四年一直暗恋一名女生，身材高挑，喜欢带发带，看一眼都会觉得心情好一天。有想过鼓起勇气去追别人，但照照镜子，还是算了吧。我想基本每个男生心里都会有这么一个女神吧，但女神总会只能是远观。或许她并没有我们想的那么好，我们喜欢的不过是自己的臆想。但是看看镜子前的自己，想起了一个段子，我就是我，不一样的烟火，看见自己都发火。我所描述的大学生活可能就是这个学校大学生群体的缩影。马上又要迎来新一届的同学，作为一个过来人，我有些话想对各位同学，以及新来的同学说，觉得有道理的可以听听。首先说下大学生活的几条红线吧，就是你不能触碰的底线。第一，校园贷，大家也都看一些新闻，其中的危害不用我说吧，新来的同学们可能在高中接收的信息少。如果分期付款买一些电子产品，这个要结合自己实际情况来，自己能否抽出生活费还这个。但是那种借钱的贷款，千万千万不要碰，都是套路，一旦陷入，脱身就难了。我也不明白那些学生，借一千块钱，过几个星期还一千二，你现在没钱，过几个星期就有钱？脑子都在想什么。第二个，是考试作弊，挂科了没关系可以补考，补考不过还有清考嘛，但是作弊是学校的底线，一旦被发现，轻则没有学位证，重则开除，这不是危言耸听，这都是我身边的案例。第三，不要玩得太忘乎所以了，虽然我有段时间也是这样，但不能整个大学都这么度过。一旦毕业了，失去了大学这块遮身板，开始自己去谋生活，自己独立去找工作，在外面租房等各种问题，想想那种迷茫的感觉吧，很可怕的。家里有矿的同学除外啊现在想起来大学的生活真的是轻松，再也吃不到那么便宜好吃的饭菜了。毕业后，无论是工作，还是读研深造，都会面临很大的压力，我在考研结束后，自己在外面找了份工作做，说不好听点就是当苦力吧。现在也开始了自己读研究生的生活。我这个人怎么说呢，没多大本事，却又不甘于平庸，总想怎么着也得过种说得过去的生活吧。读研基本就是每天看英语文献，做实验，写文章，日子很辛苦也挺枯燥，没有多少空余的时间。前几个月那种辛苦的工作，也让我对自己有些思考，人最害怕到了那种平庸，想努力都无处下手的处境。这也警醒我以后对自己的生活有个规划，在该努力的时候还是好好努力一把，不是每个人生阶段都会有这样的机会。跟同学说这么多，总结就是一点吧，在享受轻松自由的大学生活的同时，也要有一个对自己未来的思考和规划，有些东西等去后悔的时候就真的来不及了，出校门的那一刻，自己在这里收获了什么，有怎样的底气去面对以后的生活。
Z丶佳损友:            已阅
常青:            可以，很真实
晕奶-:            说得我对考研又充满信心了
余生:            
般若波罗蜜:            好
在下狐狸:            学长好， 记者团15级见习路过😂😂😂
daw_275158:            可以可以
莫小雨:            谢谢学长
安陵含海:            学长，你去那个985啊?
我是光:            学长  你是考的什么专业啊?
时间一过客Z:            类似，我也考研末流985，垫底过关
人老故事多:            正能量
素瑾殇:            可以。
wxbkiss6:            学到了
沉迷机器学习:            考上985很腻害了，但喜欢女神就追啊，不能怂
镫寒:            谢谢学长
说来话长iii:            毕业了在宁波一家上市公司。
魔仙堡阿姨:            考上985很厉害了好不好！
xyy999:            同14，同上岸，同上海。
此帐号已注销:            厉害
满天星心吖:            是电气的学长吗
尘眸笑:            真实
一如年少模样:            比我好多了，我大学四年没进学生会，没进社团，没过英语四六级，没过计算机二级，没拿过奖学金，没交过女盆友，离开的时候就多了三个证：毕业证、学位证、普通话二乙证书。
吳彦祖:            学长飘过，看了很感动
筱筱de紫:            顶一个
防弹玻璃小茶杯:            学长 我想问一下你们那一届有没有没有学位证或者毕业证的情况？
Sky的梦0701:            很久没来，看到真实大料了
霓虹灯:            我们学校考研考上的多吗？
baby还是你的笑:            顶顶

http://tieba.baidu.com//p/6174190226	可不可以考研	19	7-14	嘉仪不在:            可不可以考研
改昵称不可用86:            可以
改昵称不可用86:            目前学校2020年会再一次申请四个硕士点，上一次失败了。。。。。。这次成功几率很大
改昵称不可用86:            理工考研的都是往上面考，各种211.985啥的，最差的都是一本。。。。。。
改昵称不可用86:            
Yanaihua1975:            招生电话怎么没人接吗？
QQ749738939:            可以的哦

http://tieba.baidu.com//p/6188768239	请问一下学长学姐们，今年理科345可以进你们学校的专科吗？	4	7-13	贴吧用户_5NJWeVJ:            请问一下学长学姐们，今年理科345可以进你们学校的专科吗？
q第三人称:            是湖北省内的吗？如果是 就可以的 服从调剂
滑板少年:            私聊解答
苏州医学院:            可以的
教育考试院:            

http://tieba.baidu.com//p/5154715928	在鄂州中心医院实习的进来一下、	3	6-12	moply:            你们要租房子不，我也在那儿实习。。我们一起租？
moply:            有木有。。？？医学院的。。
moply:            没有吗？
moply:            有木有啊。大哥们。

http://tieba.baidu.com//p/6194154214	想问下2017届的学生会计，财务管理学生学习的中级财务会计是	0	7-14	鱼哥nnn:            想问下2017届的学生会计，财务管理学生学习的中级财务会计是第五版本的还是第六版本啊，准备明年升你们学校财务管理。有没有学姐学长可以帮忙解答一下  😊

http://tieba.baidu.com//p/6194146620	准备专升本你们学校，有没有学长学姐把课本拍给我看下啊。  😍	5	7-14	鱼哥nnn:准备专升本你们学校，有没有学长学姐把课本拍给我看下啊。  😍😍还有，课本到底在哪里买呢。
爱笑的糊涂蛋:            在淘宝买呀，有卖新的也有卖旧书的。

http://tieba.baidu.com//p/6194024954	我想咨询一下 咱们学校有没有保研资格 咱们的热门专业是啥呢？	5	7-15	天羽斧头:            我想咨询一下 咱们学校有没有保研资格 咱们的热门专业是啥呢？
天天都很困:            没有保研资格， 四大省级特色专业 机械设计制造及自动化  电气工程及其自动化  环境工程  药学
a冰冷的星空:没有什么填了好不好的，反正你来理工绝对不差。文科热门专业国贸，财管，英语等，其他我不清楚了总体还是不错的
Pluto:            文科还是别来了，这学校就是计算机还看的过去

http://tieba.baidu.com//p/6194442120	广东今年高考文科473有机会上贵校吗。求解	8	7-15	贴吧用户_5NaS6N5:            广东今年高考文科473有机会上贵校吗。求解
贴吧用户_5NaS6N5:            各位学长学姐们，可以为我指点一下吗？
Pluto:            过了本科线吗？
可爱樱桃味:            我也报了贵校
QQ1522114385:            这个不好说，去年文科是522

http://tieba.baidu.com//p/6192806931	湖北文科397能上湖理的专科专业吗	2	7-15	贴吧用户_Q65bEJe:            湖北文科397能上湖理的专科专业吗
QQ1173847106:            不好说
招生了解下:            加qq嘛

http://tieba.baidu.com//p/6194668389	机械设计制造合作办学怎么样？学校环境宿舍几人有独立卫生间洗浴	1	7-15	天眼2001:            机械设计制造合作办学怎么样？学校环境宿舍几人有独立卫生间洗浴吗？
磁湖里学游泳:            四人  独立卫生间  有空调  上床下桌

http://tieba.baidu.com//p/6193623689	有报考第一志愿的湖南音乐生吗？你们都是多少分呢	1	7-15	措手不及LINA:            有报考第一志愿的湖南音乐生吗？你们都是多少分呢
ZHUO无所畏惧:            私聊吗

http://tieba.baidu.com//p/6193996688	湖北理科338可以报贵校专科吗。。宿舍有无独卫空调，是上床下	16	7-15	Ei-An:            湖北理科338可以报贵校专科吗。。宿舍有无独卫空调，是上床下桌吗
余生:            可以进
余生:            有空调
noKIKI:            独卫空调都有
QQ749738939:            小姐姐  可以聊哦
QQ1173847106:            这分数看你想进什么
QQ1522114385:            宿舍是四人寝，上铺下桌，有空调独卫，宿舍环境挺不错的，

http://tieba.baidu.com//p/6193148837	请问暑假期间学校食堂还开门吗？需不需要刷卡呢？考研党求问。	9	7-15	_Luna_Moonfang:            请问暑假期间学校食堂还开门吗？需不需要刷卡呢？考研党求问。
avvie:            不开 自习室有卖吃的
吃我吃我吃我:            食堂好像基本上都关门了哦
考研僧202012:            来了也没位置，已经全满了

http://tieba.baidu.com//p/6194705195	湖北理工宿舍怎么样啊？还有音乐系怎么样？	0	7-15	人間:            湖北理工宿舍怎么样啊？还有音乐系怎么样？

http://tieba.baidu.com//p/6081548462	哪里有拍最美证件照的啊	0	3-27	shine灵萱:            哪里有拍最美证件照的啊

http://tieba.baidu.com//p/6194808017	江西考生379今年录取机会大？去年最低381	0	7-15	贴吧用户_765A846:            江西考生379今年录取机会大？去年最低381

http://tieba.baidu.com//p/6172311939	想问一下 在甘肃 365 能不能上专科	8	7-15	方mu圆kong:            想问一下 在甘肃 365 能不能上专科
余生:            可以
七秒鱼:            可以考虑一下重庆的专科

http://tieba.baidu.com//p/6192978690	可以借个校园网用几天吗，付费也行，带价滴滴	10	7-15	王谢猪:            可以借个校园网用几天吗，付费也行，带价滴滴
王谢猪:            没人吗
贴吧用户_Q86aENW:            我有
王谢猪:            校园网代价格来私我鸭
未摘花:            我也要，带价格私我嗷
王谢猪:            dd
王谢猪:            d
未摘花:            gkd搞个校园网用哈带哥们

http://tieba.baidu.com//p/6194360726	有2019，美术设计专业的同学吗？贵校寝室怎么样有学长学姐解	2	7-15	辛弃疾:            有2019，美术设计专业的同学吗？贵校寝室怎么样有学长学姐解答吗？
安戴维斯:            我也是  只是不知道怎么样
隔壁村的花花花:            挺好的，四人间，有空调

http://tieba.baidu.com//p/6194922202	求助，贴吧有小可爱知道师范学院的舒邵雄老师的电话吗？	4	7-15	椰子柿子:            求助，贴吧有小可爱知道师范学院的舒邵雄老师的电话吗？
GD派小星:            求！
椰子柿子:            ddd
椰子柿子:            我顶我自己
GD派小星:            ddddd

http://tieba.baidu.com//p/6193413951	二手自行车	3	7-15	wxb天使:            需要一辆二手自行车，男生骑的，价格好商量
wxb天使:            顶
QQ749738939:            帮忙顶一下吧

http://tieba.baidu.com//p/6195300931	想要2020年专升本 想考电气专业  不知道专业课怎么复习	1	7-15	为爱而不:            想要2020年专升本 想考电气专业  不知道专业课怎么复习
mirro:            回复你私信了

http://tieba.baidu.com//p/6066253628	问一下有人知道英语免修的申请表什么时候能批准下来吗？	9	7-7	瞎改昵称:问一下有人知道英语免修的申请表什么时候能批准下来吗？
人间星河吖:            不着急。
洪锌:            免修申请表已经发了呀，我们班的已经有人申请完了
不解啊啊啊啊啊:            不知道啊
不解啊啊啊啊啊:            已经交了，但是不知道
初生啊:            已经舒服了两星期了
默世一支烟:            免修申请已交，静等通知
pushuzmxz1108:            英语免修的为什么没成绩，这学期成绩出来了成绩是0

http://tieba.baidu.com//p/6187052945	有没有土木专升本考上的女生，寻找室友	5	7-7	你会发光呀i7:            有没有土木专升本考上的女生，寻找室友
骜四岁:            群里不是有几个吗？
暴躁老哥:            我只认识两个

http://tieba.baidu.com//p/6181258326	请问福建文科美术生 专业220 文化395能过吗？（湖北黄石	4	7-7	抢不到好名字2:            请问福建文科美术生 专业220 文化395能过吗？（湖北黄石的也可以来聊一聊 本人黄石人 然后再福建念书）
抢不到好名字2:            💐🌸🌼🌷🌹🌻🌺🍀
sato960326:            需要具体问什么？
贴吧用户_5XG5WW9:            文化395是能过的，但是你是专科学历了

http://tieba.baidu.com//p/6186568129	学位课没挂  均分够  但挂了一门高数能拿学位证吗？ 环境的	4	7-7	第n个吻:            学位课没挂  均分够  但挂了一门高数能拿学位证吗？ 环境的 谢谢
吃我吃我吃我:            补考没过？
就当一场梦吧:            有没过的毕业证都拿不到吧？
随风而去的科比:            不作弊被抓，其他的问题不大吧

http://tieba.baidu.com//p/6183919291	专升本被预录取是真的录取还是说怎么样？	23	7-8	贴吧用户_Q11A8RP:            专升本被预录取是真的录取还是说怎么样？
hasake:            电话吗，是不是问你拿到毕业证没和愿不愿意就读？
宇彦firm:            那不就录取咯
aoietime:            楼主什么专业的？
TF刷新:            我也是  问我拿到毕业证没 愿意读不
小张呐:            啥情况! 录没录取你自己不知道吗
洪荒少女:            差不多了
亲我一下:            啊啊啊学姐（长）求市场营销升本的经验

http://tieba.baidu.com//p/6088097752	外校考湖北理工学院土木专升本难不难？有没有考过的学长有真题？	13	7-8	lv搜卖特:            外校考湖北理工学院土木专升本难不难？有没有考过的学长有真题？
不会抢篮板的C:            什么专业  机械的可以私聊我
请多包涵我:            机械设计制造及自动化，请学长指导。
请多包涵我:            哈哈哈哈哈哈，看今年2019的招生指导，要求版次的书籍我在淘宝上都找不到一样的版次，绝了！
汉寿亭候:            电气自动化的可以私聊我
zvbbvc2:            我是机械设计制造及其自动化，已经考上的学长

http://tieba.baidu.com//p/6184640786	机械专升本电话打完了吗	2	7-8	梦呓啊啊啊:            机械专升本电话打完了吗
丶黎明之初:            你多少分？
zvbbvc2:            接到了吗？

http://tieba.baidu.com//p/6174800387	安徽的考生上湖北理工学院大概要多少分	3	7-8	雅人602:            安徽的考生上湖北理工学院大概要多少分
WWEewy:            看置顶帖加新生群了解
zvbbvc2:            还是看你考多少分了，我就是安徽的

http://tieba.baidu.com//p/6187283648	请问江西专科分数385有机会就读本校的专科嘛？可以选择哪个专	1	7-8	贴吧用户_58NW2XN:            请问江西专科分数385有机会就读本校的专科嘛？可以选择哪个专业呢？
LOves:            我去年384 排名22000

http://tieba.baidu.com//p/6186733435	河南文科413能走湖北理工的专科吗......	1	7-8	itsShn:河南文科413能走湖北理工的专科吗......
v无双神话v:            小号的话一句都不要信

http://tieba.baidu.com//p/6179446577	有想来湖北理工学的学弟学妹吗？一个大二学姐在线等学弟学妹们聊	179	7-7	Joke兮凉:            有想来湖北理工学的学弟学妹吗？一个大二学姐在线等学弟学妹们聊天。
余生:            
晶晶小朋友:            聊出感情来了谁负责
牵手手quq:            可以来跟学长聊天么
尼玛日了狗:            姐姐校园大吗，好看吗，食堂好吃吗，图书馆怎么样，周围环境呢🙏
可爱的张张:            学姐学姐，广西文科380分可以进贵校么
何必510:            姐姐校园大吗，好看吗，食堂好吃吗，图书馆怎么样，周围环境呢🙏
汉寿亭候:            听说这个学校考试听严格的
1755319764q:            暑期有招生话务员兼职这个工作吗
kkk-窗:            请问一下楼楼贵校在湖北黄石的地理位置怎么样啊？会不会很偏的那种还是？
卿南望:            学校网吧网速快吗？
人间卧底:            商务英语是专科吗？
害羞:            
带我兜风吧:            新生哪个专业会分到女生大院？
故人未挽:            江西理科483能进贵校吗
抗压的人7:            学姐你所在专业学费大概是一年多少啊
贴吧用户_5NG9KN8:            学姐学姐，女生大院是什么意思啊？宿舍还分不同层次的吗？
言乌龟:            学姐学姐 我想问问专科可以去你们学校吗
艹尼玛诶心好痛:            你应该找一个男朋友
陆阿树-:            学姐学姐 湖南文科482能去贵校吗
我们的说散就散:            学姐，学校环境怎么样啊
单字一个晨1:            联系方式！！
廉优秀:            学姐，专科生和本科生 宿舍条件都是上床下柜吗
共同好友:            学姐我想问问学校专升本的专业有哪些
筱色自用:            学姐请问学校有专升本吗？
金牌女艺人:            学姐 请问网络与新媒体专业怎么样 宿舍分配是四人寝吗
D丶贝尔:            想去。看了一下排名。江西考生应该能上昂昂~
小野加奈桧:            贵校可专升本吗
狗七:            宿舍什么样？
一别两欢11:            举报学姐撩学弟

http://tieba.baidu.com//p/6174740967	湖北理工学院医学院有口腔医学嘛？我看百度显示有，参考书上显示	3	7-8	皮皮-:            湖北理工学院医学院有口腔医学嘛？我看百度显示有，参考书上显示没有
叽里呱啦碰卡:            没有，只有检验，护理，药学，临床
贴吧用户_58E3b6A:            康复治疗技术是那块？  还是没有？

http://tieba.baidu.com//p/6172133692	湖北文科414可以在这里读什么样的专科呀可以推荐一下吗还有学	4	7-8	佛系生生-:湖北文科414可以在这里读什么样的专科呀可以推荐一下吗还有学校宿舍之类的环境怎么样呀
叽里呱啦碰卡:            你看你想读啥😂😂宿舍挺好的，有空调，就说这一点，你应该会心动吧😂😂
汉口学院详情:            
乐于助人:            我知道啦，免费咨询，加我QQ2429892174

http://tieba.baidu.com//p/6187927231	湖北理工专升本，分数线，啥时候出！！！	5	7-8	HANJ:            湖北理工专升本，分数线，啥时候出！！！
HANJ:            等大佬回复
GINever7:            相当于已经出了 没有打电话就是凉了
白百拜摆败柏:            电话通知已经结束了，没接电话的凉凉
autumn:            听说是今天出，看来是没希望了

http://tieba.baidu.com//p/6185926678	河南2019年考生372分专科能上什么专业吗😊	6	7-8	贴吧用户_7PSPX6V:            河南2019年考生372分专科能上什么专业吗😊
zvbbvc2:            你要知道你是河南的，应该上不了
贴吧用户_7tD3JW9:            想了解全日制自考本科助学班吗
peng19990918:            私聊
微izin微:            其实不一定只能上专科学校，也可以上本科学校的，看你想不想
洪荒少女:            专科在理工的专业挺多的，关于助学班啥的希望你不要考虑！！！！
白百拜摆败柏:            河南原来三本能上就上，上不了就在河南读专科然后再升本

http://tieba.baidu.com//p/6017281081	想问有没有转健身房的卡的！想减肥了	18	7-9	救赎:想问有没有转健身房的卡的！想减肥了
不不不会拉普-:            刚想转来着 有意向私聊哈
825491466:            同求
吃可爱多长大:            同求keke
q第三人称:            转泊威尔健身房的  两年的有需要可以私信我
好纯洁的男人:            减肥+1
幸运的Leeda:            减肥＋1，泊威尔的怎么样？贴吧怎么没有健身房之间的对比啊
秋墨:            我这里有 价格很合适 看私聊发你联系方式了
洛洛丶川可:            还有一张半年的  有人需要吗可以私我
末将很调皮:            半年380
走未完成的路:            我有
走未完成的路:            私聊
叶离醉:            卑微  还收吗
山屿:            我有义城的健身卡，才办的季卡，转!
筱仙女大佬-:            转山道健身卡一张 剩余时间九个月 寒暑假均可办理停卡 时长往后推算 可小刀 有意者私聊
pieuyong052:            转团城山keke健身卡两年，需要的，私信我，价格差不多就可以。

http://tieba.baidu.com//p/5218481762	黄石暑期哪有租电动车的啊	4	7-9	wE1biRth7:            黄石暑期哪有租电动车的啊
wE1biRth7:            111
昀轩1995:            绿领租车，议程后门和腾龙小门过去都有
桃子caotao:            汪仁就有

http://tieba.baidu.com//p/5867438874	有没有可以充流量的。全国流量。我很需要。	2	9-30	初学者多请指教:            有没有可以充流量的。全国流量。我很需要。
在下狐狸:            有钱 直接在支付宝微信上卖啊
哭丧:            对鸭

http://tieba.baidu.com//p/6175617008	这个线下本科好吗？我感觉有点假诶，求学长学姐解答 ，这个可不	38	7-2	渣男王小二:            这个线下本科好吗？我感觉有点假诶，求学长学姐解答 ，这个可不可以
贴吧用户_0834VCV:            自考本科的 不划算
lmn想象之中:            假的
lmn想象之中:            
denngcy:            不要
SAKE_FAKE:            还不如自己去考一个专升本
梨梨花:            别信
莪湜亾簡惆悵愙:            这个微信号用了湖北理工学院的名义感觉就是假的啊
释怀那余光:            应该就是自考 这个人都对你说盖的是自学考试委员会的章了
壹:            这个你也信呀 哈哈哈 我就是这样被一步一步套路的、
凡凡凡凡凡子:            我也是啊，湖北理工学院今天找我了
凡凡凡凡凡子:            我美术生联考没考好校考过了两个一本而且现在志愿报完了都，很大可能能上的，她只知道我叫啥，不知道我学的啥专业不知道我是哪个省，联考成绩文化成绩没有一个知道的
椋樺晩椋樴箲:            我填了。要怎么办
田杨静萍:            别信自考
泥饼:            现在国企大企业校招都要求统招大学本科毕业生，注意是统招，你说呢
渣男王小二:            好的
贴吧用户_02V41Ge:            统招三本大于统招专科大于成人本科，自考本科。你分数够三本就读三本，不够就专科，专科没得上可以读自考。
青柠大菠萝:            别去就行了

http://tieba.baidu.com//p/5902920949	有在理工备考新闻传播或者社会学的嘛	3	7-9	小小颖:            想问问有没有在理工备考新传或者社会学的小伙伴，一起交流交流~
我黑紧叉:            没！！！！！
在下狐狸:            应该是有的
叫我楞楞就好辣:            楼主有联系方式吗

http://tieba.baidu.com//p/5827425657	国贸的准大一森想转新闻学有新闻学的小哥哥或者小姐姐吗？	1	7-9	布夏克:国贸的准大一森想转新闻学有新闻学的小哥哥或者小姐姐吗？
叫我楞楞就好辣:            可以留个联系方式吗 我也是想转新闻学

http://tieba.baidu.com//p/6188942265	各位学姐学长 我报了专科小学教育 青海344能不能上	0	7-9	11818sy:            各位学姐学长 我报了专科小学教育 青海344能不能上

http://tieba.baidu.com//p/6188997697	河南理科考生397，有推荐的专业吗	0	7-9	Yang:            河南理科考生397，有推荐的专业吗

http://tieba.baidu.com//p/6189075676	有没有外国语学院的学长学姐专升本成功了的 想要问一点点小事哟	1	7-9	q第三人称:            有没有外国语学院的学长学姐专升本成功了的 想要问一点点小事哟 评论留 我+你
cheneycherish:            我今年考上了😂

http://tieba.baidu.com//p/6183953086	有没有土木升本成功的愿意加群的！愿意的私聊我大家都提前认识一	19	7-9	骜四岁:            有没有土木升本成功的愿意加群的！愿意的私聊我大家都提前认识一下！
榴莲味牛奶:            打电话过来了，开心😁
暮暮又朝朝__:            电气的，成功
骜四岁:            群里已经有20几个有知道自己考上的私聊我加群！大家都提前认识一下
绿光:            汉语言的
time如何197:            dd
time如何197:            身为小管理员的我，宣传一波土木专升本上岸群
灭队小民民:            18届是慈湖一霸，你们要不要来个慈湖二霸
time如何197:            上岸啦

http://tieba.baidu.com//p/6189632393	开心每一天	0	7-10	homsok:            开心每一天

http://tieba.baidu.com//p/6189304759	安徽考生文科491分，本科线504分，能不能通过征集志愿填报	2	7-10	贴吧用户_5NU5M11:            安徽考生文科491分，本科线504分，能不能通过征集志愿填报上贵校？
a冰冷的星空:理工好像没有怎么征集过志愿按照录取计划招的人数基本都是满满的，很少有空缺，去年我有个同学也是安徽的文科546分你参考一下
白百拜摆败柏:            不行，这分可以报过去三本的学校，不要报一直都是二本的学校～尽量不要出安徽省报，各个学校都是有地域保护性的，所以安徽不是分数特别高尽量不要出省

http://tieba.baidu.com//p/6188858470	湖北考生理科480能进贵校吗？报的是计算机类 电气类 机械类	4	7-10	贴吧用户_54ZJ7bN:湖北考生理科480能进贵校吗？报的是计算机类 电气类 机械类 给排水 软件工程 遥感技术
一步十殺:            岔的
白百拜摆败柏:            湖北的肯定可以啊
改昵称不可用86:            可以的，
阡陌尘嚣:            省内的肯定是可以的。

http://tieba.baidu.com//p/6185527399	汉语言还在打电话吗？！到现在都没接到电话似乎已经凉透了……	16	7-10	曲奇佑果:            汉语言还在打电话吗？！到现在都没接到电话似乎已经凉透了……
舒傲寒:            分数线也不知道什么时候出
TF刷新:            接电话的是分数线吧 可能 我猜的
绿光:不太清楚呢
Ckiki:            你多少分啊，我也没接到电话，我是凉了
饼干甜点雪糕:            分数线102左右吧，我觉得
开心啦啦啦:            分数多少呀
开心啦啦啦:            我觉得去读个专科的话就应该选择本科院校

http://tieba.baidu.com//p/6183659837	计算机学院2018专升本辛磊 纪昊 徐易凡 夏灿请到腾龙3125领回U盘	8	7-4	过时仔:            
过时仔:            顶一下
过时仔:            有看到的计算机学院的同学帮忙说一下
过时仔:            过几天还不来拿你这玩意就归我咯？
WWEewy:            ddd顶帖
过时仔:            听说还被删楼层了
过时仔:            瞬间消失？
过时仔:            贴吧bug真多
过时仔:            U盘已经被领走咯，不过我不清楚是不是本人领的，被冒领我也莫得办法

http://tieba.baidu.com//p/6174845256	湖北省应届毕业生高考分数465，省内排名75345，有机会进	8	7-4	宋唐1314:            湖北省应届毕业生高考分数465，省内排名75345，有机会进贵校吗？如果能进有没有什么好专业啊？谢谢啦！（有点喜欢选英语专业 ，对英语分数有没有什么要求啊？）
改昵称不可用86:            难搞
ccccd:            预估最低是475
ccccd:            黄石市内的462
贴吧用户_5NAyCPP:            可以读本科今年本科线二批分数线是4445 388

http://tieba.baidu.com//p/6183061627	湖北理科339，进专科建筑工程专业稳不稳	0	7-3	好美人:            湖北理科339，进专科建筑工程专业稳不稳

http://tieba.baidu.com//p/6182514299	有没有舞蹈表演专业的小哥哥小姐姐啊专业咋样宿舍咋样	3	7-4	贴吧用户_5NAQ2K3:有没有舞蹈表演专业的小哥哥小姐姐啊专业咋样宿舍咋样
ewffwef2046:            四人间

http://tieba.baidu.com//p/6183856141	财管专升本想问一下。 113是不是一点机会没有了？ 专业课考	18	7-4	青倾君:财管专升本想问一下。 113是不是一点机会没有了？ 专业课考试失误了，去年拿了初级会计证。
青倾君:            呜呜呜
舒傲寒:            专业多少分？
青倾君:            唉，真是难受
青倾君:            我觉得很简单的题目，竟然只考了68分
青倾君:            心里好难接受
Bloom:            没问题的啦 等明天
风间疏离:            目前接到电话的听说专业课73。。。

http://tieba.baidu.com//p/6184155340	临床专升本接到电话的同学都考了多少阿！！！！！！！！	0	7-4	烊光微暖:            临床专升本接到电话的同学都考了多少阿！！！！！！！！

http://tieba.baidu.com//p/6183966184	我想知道体育课瑜伽学的是啥，做后考试考什么？	2	7-4	南湘安华:            我想知道体育课瑜伽学的是啥，做后考试考什么？
南湘安华:            有人知道吗？

http://tieba.baidu.com//p/6184250613	今年理科438分有希望被录取吗	2	7-4	贴吧用户_5R2N22Z:            今年理科438分有希望被录取吗
河水中的小汤园:            专科可能吧，本科怕是不行了
何必510:            

http://tieba.baidu.com//p/6173363140	本省335分可以进贵校吗？	8	7-4	调皮:            本省335分可以进贵校吗？
文立学长:            如果你是理科，专科可以填
咸咸:            不是艺术生的话就很有点问题了
卡布奇若的猫:            考虑一下自考本科，专本连读，详细给你解答一下

http://tieba.baidu.com//p/6183730809	如果服从调剂的话。会从这四个专业给你随意分配吗？我是文科生。	4	7-5	阳光的柯基:            如果服从调剂的话。会从这四个专业给你随意分配吗？我是文科生。谢谢学长学姐们帮助
暖床酒:            不要报电子商务！！！真的，出来就是淘宝。
阳光的柯基:            嗯。谢谢忠告
六弦快乐:            湖北理工就这几个专科专业？
老豆打小豆:            没事，可以换专业

http://tieba.baidu.com//p/6184532825	财管的今天有接到电话的吗？	5	7-5	LURD哒哒:            财管的今天有接到电话的吗？
LURD哒哒:            dd
情不自禁xpj:            我刚刚接到了
LURD哒哒:            那为啥我还没接到啊
LURD哒哒:            你多少分？
aoietime:            dd

http://tieba.baidu.com//p/6184533693	财务管理专升本有人接到电话吗，我接到了说是预录取，这是已经稳	4	7-5	随意12139:            财务管理专升本有人接到电话吗，我接到了说是预录取，这是已经稳了的意思吗
LURD哒哒:            稳了
LURD哒哒:            你多少分？
青倾君:            你多少分啊
随意12139:            132

http://tieba.baidu.com//p/6184569087	有谁有财务管理专升本的群吗，可以拉我一下不	1	7-5	随意12139:            有谁有财务管理专升本的群吗，可以拉我一下不
LURD哒哒:            同问

http://tieba.baidu.com//p/5765466740	有江苏的要来嘛……	31	7-5	花三怂:            有江苏的要来嘛……
Hao-Hao:            学美术的想去
灵超鹅鹅鹅:            去年最低449，今年得多少分能稳一点进啊
Bunny嗷:            有，江苏理科311，双A可以来吗？
花三怂:            具可以，来撒
花三怂:            欸，我不太了解别的省的……
花三怂:            可以哇
要个名字真烦的:            额 我江苏的想去  请问宿舍啥样的啊
呐呐羊:            求问江苏美术生考贵校需要校考合格证吗
甘愿牺牲:江苏的同问 美术生宿舍环境咋样啊啊啊啊
仗剑执笔高歌:            我311理科双b可以吗
szsh12366:            300 理科双a 服从危险吗
花三怂:            宿舍四人寝，有空调独立卫浴还行
花三怂:            宿舍还行，有空调四人寝，独立卫浴
花三怂:            应该是可以的
Angelia爱你哦:            315AB能去吗
银骠当家原潕乡:            江苏的过来啦
yingluozhi:            想知道今年江苏319 A+和C有希望进吗？

http://tieba.baidu.com//p/6183873235	有没有财管的接到电话了啊？等得好心焦啊	7	7-5	LURD哒哒:            有没有财管的接到电话了啊？等得好心焦啊
情不自禁xpj:            我也没接到 我也很焦虑
随意12139:            接到了，已经开始打了
舒傲寒:            什么时候结束啊
LURD哒哒:            我刚接到电话了

http://tieba.baidu.com//p/6183276297	四川理437能上贵校专科吗？（今年看到在川只招20人）慌	5	7-5	假l明月清风:            四川理437能上贵校专科吗？（今年看到在川只招20人）慌
假l明月清风:            镇楼
yzl乐成:            我也是四川理0准备报这个学校的专科
假l明月清风:            希望我们都能录到
YOUJIANG20:            为什么我们一样的分

http://tieba.baidu.com//p/6184650449	学长好，请问湖北理科489省报考贵校的软件工程专业，录取概率	0	7-5	丿朝阳sun:            学长好，请问湖北理科489省报考贵校的软件工程专业，录取概率大吗

http://tieba.baidu.com//p/6177460937	463有希望录取什么专业理科	7	7-5	情用沉默落定:            463有希望录取什么专业理科
情用沉默落定:            有安徽的老乡吗
情用沉默落定:            有安徽的学长学姐吗
易忘难:            今年的分应该475左右了
小岩学姐:            可以尝试来材料学院，不懂可以私聊问我
ccccd:            此时一位材料学院的学生路过
wo_小康路上123:            如果有条件、有机会直接读三本（民办本科），如果条件不允许就考虑专科同时做好专升本的准备！个人愚见，仅供参考！来自一个毕业十年的学长的亲身工作体验！

http://tieba.baidu.com//p/6184671851	各位学长学姐你们好，想了解一下贵校专科的电子信息工程技术跟计	0	7-5	攻了忘羡:各位学长学姐你们好，想了解一下贵校专科的电子信息工程技术跟计算机应用技术怎么样？建议报考吗？谢谢

http://tieba.baidu.com//p/6184475179	土木专升本今天还在打电话吗	29	7-5	千旁智:            土木专升本今天还在打电话吗
骜四岁:            估计已经打完了！你考了多少？
骜四岁:            那我不太清楚这个分数应该能上
千旁智:            但是昨天没打电话。。。
千旁智:            怎么短信通知我接电话，打过去又不是他打的
你的小可爱耶:            在打
千旁智:            怎么打过去说不是
舒傲寒:            财管的打完了吗

http://tieba.baidu.com//p/6184508563	有谁知道专升本各个专业分数线的吗？	2	7-5	贴吧用户_Q11A8RP:            有谁知道专升本各个专业分数线的吗？
贴吧用户_Q11A8RP:            我可能是分数线
你的眼前人i:            你几分啊

http://tieba.baidu.com//p/6184813883	6路车方向上班，有没有做顺风车，费用好说	0	7-5	不羁的梦520:            6路车方向上班，有没有做顺风车，费用好说

http://tieba.baidu.com//p/5830743095	湖北理工学院怎么样？湖北文科生340可以上吗？推荐选校吗？	1	7-5	dhgfbmjhdcfhbg:            湖北理工学院怎么样？湖北文科生340可以上吗？推荐选校吗？
QQ749738939:            湖北理工学院环境各方便都挺好的   尤其是绿化做的真的好  早上起来在树林里走一走都感觉心旷神怡呢   你340统招进不来  但你可以试一下自考哦

http://tieba.baidu.com//p/6181463604	女生宿舍怎么样？	14	7-5	狗七:            女生宿舍怎么样？
ewffwef2046:            和男生宿舍一样
QQ987402430:            大多都是四人寝独立卫浴和空调。
吃喝玩小学生:            上床下桌，独卫，空调
不甜69:            有6人间有4人间
QQ749738939:            可以的哦

http://tieba.baidu.com//p/6179290290	暑假两个月复习，希望借用一下校园网，有偿	2	7-5	搞学习8650:            暑假两个月复习，希望借用一下校园网，有偿
我是新手:            还需要吗 我的应该到今年九月过期
薰衣薇草:            我有，要不要，二个月

http://tieba.baidu.com//p/6185067292	同鞋们，到学校附近开一家炸鸡店有没有前景	4	7-5	江山如画:            同鞋们，到学校附近开一家炸鸡店有没有前景
nver:            学校旁边的炸鸡店已经够多了，就看你的炸鸡好不好吃了，价格能不能打下来

http://tieba.baidu.com//p/6182490186	有已经专升本到贵校的电气及其自动化的学长学姐们吗，学弟有好多	10	7-5	迈阿密的冬天:            有已经专升本到贵校的电气及其自动化的学长学姐们吗，学弟有好多不懂想咨询你们。
zzy:            我可以帮你

http://tieba.baidu.com//p/6185175121	专升本录取线是多少啊，比自己分数低的都打电话了呀	3	7-5	勤奋的杨佳伟:            专升本录取线是多少啊，比自己分数低的都打电话了呀
勤奋的杨佳伟:            电气自动化啊
zzy:            单科没过线吧
Honey:            专业课估计有点低吧

http://tieba.baidu.com//p/6183932160	今年专升本，接到电话说预录取了，到底是录取了，还是有机会录取	12	7-5	悲惨世界sunny:            今年专升本，接到电话说预录取了，到底是录取了，还是有机会录取的意思啊
每天都想逆天:            你如果已经按时拿到毕业证，并且愿意就读，就是几乎录取了，没什么大问题了，九月理工见
对饮千樽雪:            恭喜
快乐的小鬼笑笑:            为啥我就还没
QQ191851823:            稳了
QQ191851823:            稳了
我的故里呢:            校友好
克丽泰77:            请问你多少分

http://tieba.baidu.com//p/6184398397	发个贴子，这个消息还是比较靠谱。	4	7-6	六弦快乐:            发个贴子，这个消息还是比较靠谱。
绿光:汉语言学费多少呀
贴吧用户_7M6259b:            湖北文科398报贵校有没有机会录取

http://tieba.baidu.com//p/6184151306	有没有湖北理工学院（专科）的学长，报志愿的时候填的院校代码和	0	7-4	簡簡單:            有没有湖北理工学院（专科）的学长，报志愿的时候填的院校代码和本科填的是一样的吗？

http://tieba.baidu.com//p/5334656528	谁家的猫掉啦	18	7-2	跟着风跑的故事:            谁家的猫掉啦
娌婼:            这猫还在不？！
娌婼:            我的猫
快活的荡妇:想撸
今:            这猫是不是额头上有个敲帅的花纹？好黏人的
GG啊卧槽:            
12的节奏:            猫在哪里 留一下联系方式吧楼主
12的节奏:            猫在哪里 留一下联系方式吧楼主
12的节奏:            电话18271632800
12的节奏:            电话18271632800
怨靈:            
gaddard:            
小叮当不搞事:            撸猫
_醉卧美人_:            狸花猫
梦二:            老哥为什么私聊不了你
梦二:            我是贴吧的陪玩 给个机会我发你联系方式 先打后付不c不要钱

http://tieba.baidu.com//p/6178976868	有没有湖北理工学院的美术生我想咨询一下	18	6-30	猪hhh88:有没有湖北理工学院的美术生我想咨询一下
琉璃似梦:            这里有个
茶喝到没味home:            有啊，但是分数布吉楚…

http://tieba.baidu.com//p/6181541644	问下，这学校咋样啊，王牌专业是什么	1	7-2	Jessie旦:            问下，这学校咋样啊，王牌专业是什么
改昵称不可用86:            机械，环境

http://tieba.baidu.com//p/6179662582	去读2本大学的本科助学班好还是去读江西新华电脑学院好	14	7-2	林意晴:            去读2本大学的本科助学班好还是去读江西新华电脑学院好
啥是佩奇呢:            本科助学班是自考本科文凭
空空公公:            本科助学班，我读的就是，深知其中的坑啊
都挺好:            自考三年 一把辛酸泪
天:            本科助学本拿的不是统招文凭啊，大哥，不清楚不要乱报名，我当初读这个的就差点被坑了
QQ987402430:            如果实在要考虑的话，其实全日制助学班还可以吧
痒羊阳:            走统招专科吧

http://tieba.baidu.com//p/6179118252	请问   专科的滨江计划是怎么回事？  校区在哪？	9	7-2	王大蛇:            请问   专科的滨江计划是怎么回事？  校区在哪？
想等855:            在黄梅县，校区很小，人也只有七八百人，宿舍很好，但食堂烂得狠
奶不奶牛:            安徽报考指南上 小教专业汉语专业专科没有写滨江计划 是不是就去本校区呢？谢谢

http://tieba.baidu.com//p/6181659558	本人想收一辆二手的电动车。   有的话。联系我	0	7-2	贴吧用户_QQPJ13a:            本人想收一辆二手的电动车。   有的话。联系我

http://tieba.baidu.com//p/6181627610	湖北文359 可以上湖理吗？有希望吗？	1	7-2	Daya:            湖北文359 可以上湖理吗？有希望吗？
肥肥:            你是要读专科吗？

http://tieba.baidu.com//p/6181976305	学哥学姐们，我是河北考生497分，报考贵校希望大吗？	0	7-2	星辰之间:            学哥学姐们，我是河北考生497分，报考贵校希望大吗？

http://tieba.baidu.com//p/6177006394	有没有江西的学长学姐啊，贵校的环境怎么样呢?	1	7-2	望好运眷顾:            有没有江西的学长学姐啊，贵校的环境怎么样呢?
青柠大菠萝:            怎么呢？你报名本科助学班了吗？

http://tieba.baidu.com//p/5417123316	想考湖北理工专升本、电气自动化、妹子、想知道难嘛、最好有个考	35	7-2	顾雪琪G:            想考湖北理工专升本、电气自动化、妹子、想知道难嘛、最好有个考过的学长学姐跟我聊一下～
顾雪琪G:            别沉
顾雪琪G:            千万别
顾雪琪G:            不要沉
顾雪琪G:            emmm
顾雪琪G:            完了
顾雪琪G:            要沉了
顾雪琪G:            我选择死亡
顾雪琪G:            gg
qq因你而在:            不难啊好好复习
hsrzchf:            不难啊
Colors:            我也准备考这个学校
好纯洁的男人:            有男票就难没男票就不难
邢阿七的老公:            简单
姐姐的大湿胸:            我也打算考电气的，可以加个好友哇
机智的小timor:            不难，
奕诚教育专升本:            湖理工的升本相对来说不会很难，我们班上每年都有上了的
Martin201504:            贴吧有一个推销汉子的就是自动化专升本上的！
没具啦:            今年考过的专升本，可能能帮你解答呢
风念卿:            专科去年吧。班上报名的人只有一个没过
我不啊丶:            同是今年  电气专升本的    可以讨论讨论
ummmmnmmmm:            有兴趣的话你可以加我一下，我能告诉你一些东西。
宠你月:            不用复习班！挺简单的
0nce:            预报一个专业，要不一起讨论讨论
覀怣:楼主楼主，我贵州文科400想报贵校专科，不知道有没有机会成为你的学妹

http://tieba.baidu.com//p/5995571906	2019年湖北理工学院专升本电气工程及其自动化专业录取分数线多少	11	7-2	心向事成大本营:            
新世纪小超人:            电气的嘛。我刚刚看到。去年最高176。最低100。总共120个人。
新世纪小超人:            我想问一下。啥时候报名。
新世纪小超人:            你可以关注一下。。。升本湖理进行时。一个vx
墩儿壮壮:            本人有18年电气学院专升本真题 30一张 如有需要可以联系我
hasake:            有机械设计基础的吗？
whw0503qaz:            19年有没有分数啊

http://tieba.baidu.com//p/6182265869	你们好像都很想要这个东西？？？学长走咯！	2	7-3	难见易别:你们好像都很想要这个东西？？？学长走咯！
百谷之王0716:            风萧萧兮易水寒
余生:            

http://tieba.baidu.com//p/6182076847	等待的日子是最难熬的，学姐学长们，湖北文科526分，位次16	3	7-3	小鑫鑫:            等待的日子是最难熬的，学姐学长们，湖北文科526分，位次16499贵校希望大吗？
胡萝卜玉米汁:            据说今年的预录分是510，你有希望啊

http://tieba.baidu.com//p/6159124454	Dbq，去年暑假才注册的号儿，冒个泡就没管了，今年继续，17	13	7-3	文立学长:            Dbq，去年暑假才注册的号儿，冒个泡就没管了，今年继续，17级化工文立学长前来报道😂
文立学长:            以后会多玩儿贴吧的，哈哈哈
机智的小timor:            17级毛线学长
何谓摆渡人:            

http://tieba.baidu.com//p/6182594607	学长学姐们 商务英语专业的宿舍条件怎么样啊	1	7-3	贴吧用户_Q1MRGWA:            学长学姐们 商务英语专业的宿舍条件怎么样啊
铁马与冰河:            四人寝，上床下桌有空调，独立卫生间

http://tieba.baidu.com//p/6182724139	河南理科498，离一本差四分，排名112391能报考计算机类	1	7-3	贴吧用户_5N5SWE4:            河南理科498，离一本差四分，排名112391能报考计算机类吗，还有软件工程
大嘴猴:            我去年491还被调剂了，推荐你去南阳理工，信阳师院，这些学校都比湖北理工要好，你这个分去省外有点亏了，真的！

http://tieba.baidu.com//p/6182722105	如果没有达到志愿专业，而且同意调剂，会不会被分到中外合作专业	2	7-3	土木最靓的仔:            如果没有达到志愿专业，而且同意调剂，会不会被分到中外合作专业
吃喝玩小学生:            如果你的分数专业分数线，并且服从调剂，那你绝大部分可能会被录取到其他没有录满并且冷门的专业
土木最靓的仔:            中外合作算不算

http://tieba.baidu.com//p/5762987023	试问哈专科滨江计划是什么意思？？？那个学校好吗？	34	7-3	hl兰胖胖:            试问哈专科滨江计划是什么意思？？？那个学校好吗？
贴吧用户_08KQaMK:就是我们学校分校区滨江校区，我没去过不知道好不好耶!
隐秘居士:            你可以进群了解一下😂😂😂
隐秘居士:            滨江校区的宿舍和环境蛮好的，就是周围没什么好玩的。😂😂😂
只当呓语听c:            呵呵哒滨江在小池，小池呢里很偏僻，靠近九江了，各位如果确定的话要想好
麒麟之才enjoy:            滨江学院在黄冈下面的黄梅县下面的小池镇，火车站都没有
little_lou:            那还是湖北理工吗？
缥缈哥:            陕西乡党？
刘大大:            
泪眸淚迷j:            我就是滨江的
贴吧用户_5JtKE89:            滨江计划是什么能发一下吗？😊

http://tieba.baidu.com//p/6176318217	我想知道贵校有没有在招什么预报班级的就是什么助学班	8	7-3	Jeiko:            我想知道贵校有没有在招什么预报班级的就是什么助学班
ewffwef2046:            假的
ewffwef2046:            这里有时候看不到，可以看置顶帖加群咨询，精华帖前面层也有
ewffwef2046:            成教学籍
青柠大菠萝:            本科助学班就是自考！！！我读的就是这个 一把辛酸泪的
lala:            有的呀，有啥不懂，可以来问我啦
忠老一生:            有这个助学班，对一些成绩差的同学是有好处啦
吃喝玩小学生:            这个助学班，对一些高考成绩不理想的学生还是有帮助的
不甜69:            有的呢

http://tieba.baidu.com//p/6182803240	陕西理科443有可能录吗	0	7-3	羡鱼ncn:            陕西理科443有可能录吗

http://tieba.baidu.com//p/6178037147	我是湖南考生美术230，文化386，有希望被贵校录取吗	3	7-3	MC侯廉丁:            我是湖南考生美术230，文化386，有希望被贵校录取吗
别惹小乔:            你是文科还是理科
别的语言:            你看一下去年的最低投档线所对应的名次，再看看自己今年的名次。如果比去年名次靠前肯定没有问题，如果靠后500名以内也可以冲一下。

http://tieba.baidu.com//p/6173159184	贵校有几个校区吗 哪个环境好一些	37	7-3	黄蕊蕊:            大概率来了
改昵称不可用86:            本校区最好，滨江和宜兴是养老用的。。。
北城与北痴:            有没有学姐学长问一下  四川529能不能上？
黄蕊蕊:            
黄蕊蕊:            我该打哪个电话问一下呀
丿坏気辻足:            那自然是我主校区
易忘难:            一个校区哦   蛮大的

http://tieba.baidu.com//p/6174384554	湖北理科472排名72362有希望上贵校吗？有物流管理专业吗	16	7-3	时难容月:            湖北理科472排名72362有希望上贵校吗？有物流管理专业吗？？
微尘SAMaa:            顶一下 同湖北 476
WWEewy:            看置顶帖
鑫空年华:            今年预估线476，投档。
田杨静萍:            可以投
易忘难:            今年估计475   可以看下排名顺位哦

http://tieba.baidu.com//p/6175393287	湖北理科考生483分可以进入贵校的王牌专业嘛？	12	7-3	柘月二一:            湖北理科考生483分可以进入贵校的王牌专业嘛？
WWEewy:            有希望  服从调剂
大熊猫亚:            湖北理科503专业怎么说啊..
贴吧用户_0NE2ZAt:            江西理科考生483分能进该校吗
你是:            进不了王牌专业可以换专业啊

http://tieba.baidu.com//p/6177756876	湖北理工计算机专业录取分数线是多少啊？	4	7-3	free武汉吴彦祖:            
yangdfex:            估计跟去年差不多吧，英语的线低点，专业课的分高点
阿丿狗:            目前的话还没有分数线，别急别急年轻人
易忘难:            482往上

http://tieba.baidu.com//p/6177657856	贵校几人一个宿舍独卫独浴吗	1	7-3	黄赌毒头子:贵校几人一个宿舍独卫独浴吗
易忘难:            四人寝  独卫独浴

http://tieba.baidu.com//p/6176615789	各位学长学姐，湖北理科481分能上贵校吗，几率有多大	4	7-3	贴吧用户_5NQyebZ:            各位学长学姐，湖北理科481分能上贵校吗，几率有多大
余生:            很大
问君惜别:            很稳的
易忘难:            稳的
小岩学姐:            肯定能上的!

http://tieba.baidu.com//p/6172714590	请问湖北理科473在你们学校能上什么专业？推荐一下	5	7-3	太阳GODlove:            请问湖北理科473在你们学校能上什么专业？推荐一下
改昵称不可用86:            这很可能被调剂，。。。
小岩学姐:            可以来材料学院，估计稳上!

http://tieba.baidu.com//p/6176378027	我湖北理科考生，459分，不知道有没有希望进湖北理工啊？	1	7-3	分就吧:            我湖北理科考生，459分，不知道有没有希望进湖北理工啊？
易忘难:            今年预估475   可以看看去年分数线和顺位比较比较哦

http://tieba.baidu.com//p/6176227640	请问一下，湖北文科考生，511分，省内排名21078，可以报	1	7-3	番茄你个柠檬:            请问一下，湖北文科考生，511分，省内排名21078，可以报考贵校吗？稳吗？求解答呀
易忘难:            调剂应该可以哦

http://tieba.baidu.com//p/6176221658	请问一下，湖北文科，511分，位次21078，服从调剂的话，	1	7-3	金喜honor:            请问一下，湖北文科，511分，位次21078，服从调剂的话，有希望进吗？
易忘难:            可以的

http://tieba.baidu.com//p/6179397466	广东文科482省排7.6w	1	6-30	丶蓝榆木槿:            如题 有机会进贵校吗
丶蓝榆木槿:            dd

http://tieba.baidu.com//p/6179457724	理工附近哪里有电脑店卖网线的呀。	0	6-30	崔皓月:            理工附近哪里有电脑店卖网线的呀。

http://tieba.baidu.com//p/5845589786	小学教育 专科 武汉 有一起的吗	9	6-30	老公Justin:            小学教育 专科 武汉 有一起的吗
都好看下:            这里这里
热忱an:            我有三个同学是的
咸咸:            这里
好我知道了:            哪个学校啊？
漫者ovo:            想了解！
lucky:            这里这里，你也考这个学校
wangxueyi2001:            有的
yearswilder:            一起OK？
是你的梦梦啦:            哪个学校啊

http://tieba.baidu.com//p/6172457565	湖北省是322想上计算机类可以吗？（专科的）	1	6-30	贴吧用户_76XbR9e:            湖北省是322想上计算机类可以吗？（专科的）
小锅锅:            可以得，只要你想都行

http://tieba.baidu.com//p/6179621588	学校附近有租踏板摩托车的吗？电动的充电不方便，还是烧油的比较	0	6-30	鱼龙千变:            学校附近有租踏板摩托车的吗？电动的充电不方便，还是烧油的比较好。

http://tieba.baidu.com//p/6099693401	有没有打算暑假去新疆支教的？兼职支教的，非师范类的，就是七月	14	6-30	啊芸的雨:            有没有打算暑假去新疆支教的？兼职支教的，非师范类的，就是七月份到八月份兼职支教一个月的！！
啊芸的雨:            1
啊芸的雨:            2
交:            我在找
夜:            支教，能有一学期才好
鹦鹉:            新疆人脾气暴躁啊
木果:            多少钱啊
双人鱼的待遇:            非师范大专生，已经考取了小学语文教师资格证的，想长期的工作，可以吗？目前没有从教的经验

http://tieba.baidu.com//p/6179643241	湖北理工今年有没有招广东音乐类考生？？在线等急	0	6-30	wuli芹菜:            湖北理工今年有没有招广东音乐类考生？？在线等急

http://tieba.baidu.com//p/6114693853	图书馆寻找研友，跨专业考研的那种	6	6-30	百事通:            图书馆寻找研友，跨专业考研的那种
候鸟向南飞呀:            同跨专业，你跨什么？
深咖啡:            我
背丶影丿:            考那个专业呢？
贴吧用户_5VSyR5W:            我也跨专业
贴吧用户_5VSyR5W:            你考什么专业

http://tieba.baidu.com//p/6179689920	风扇耳机音响键盘台灯，哑铃臂力棒插排小洗衣机有需要的么	0	6-30	贴吧用户_QtaJWKS:            风扇耳机音响键盘台灯，哑铃臂力棒插排小洗衣机有需要的么

http://tieba.baidu.com//p/6179346472	有新生QQ群吗?	5	6-30	贴吧用户_Qy27taa:            有新生QQ群吗?
叽里呱啦碰卡:            

http://tieba.baidu.com//p/5779918475	学长学姐们，救救孩子吧	25	6-30	捏个妖精:            求去年经管学院的管理经济学的期末考试试卷，救救孩子吧，不能再挂了
捏个妖精:            代峰老师教的那科
捏个妖精:            😭😭😭😭
捏个妖精:            在线等着救命
王师傅:            你买点好吃的孝敬一下老师，他最喜欢吃了，没问题的
蜀南醉客:            代老师啊 恭喜恭喜
捏个妖精:            有16级的学长学姐记得几个题的，随便几个都行
大胖打怪:            恭喜了，我明天也考
机智的小timor:            没有买卖就没有杀害，为了孩子，请你。。。。
小哥小嗨:            经管挂科之王
窗边的小豆豆:            忽然想起来某个学期他打酱油教我们的课 照在想起来还是恨得牙痒痒
pushuzmxz1108:            学姐请问你记得重点嘛
WWEewy:            真好
贴吧用户_5Xb7964:            时隔一年，明儿个我也将迎来大一第二学期的管理经济学考试，祝福我吧。

http://tieba.baidu.com//p/5182122508	求位大佬告知！湖北理工学院音乐	8	6-30	德玛西西亚射手:求位大佬告知！湖北理工学院音乐学怎么样呀
俯视大海1:            不晓得，挺大的，我楼下就有个音乐学院的，每天晚上在哪鬼哭狼嚎
daw_275158:            还不错咯，艺术学院很好的
二阶大门:            学费9000一年，专业还不错
龟尾和鱼头:            求助小姐姐  小哥哥  贵州音乐考生  文化442   专业联考才145  综合分263.8    第一志愿报本校的音乐专业妥不妥啊   在线等
gaojie_126:            音乐学专业老师和校风怎么样？谢谢

http://tieba.baidu.com//p/6172974034	学校专科小学教育和汉语专业在本校吗 住宿条件怎么样 学校周围	8	6-30	hani585858:            学校专科小学教育和汉语专业在本校吗 住宿条件怎么样 学校周围繁华吗？
乌拉拉的Becky:            我也准备报这两个专业的专科 但是好像在滨江校区..比较偏 而且校区很小 但是宿舍听说很不错的
花泽西芹菜-:            我也想问，滨江校区在哪个地方啊   是只有专科专业才在那边上吗
比巴卜很软:            我们18的小教是在本校的
朱古力一颗糖:            本校  四人间有空调独立卫生间  滨江校区应该是有单独的的填报编号吧

http://tieba.baidu.com//p/6179879146	贵校环境以及学习环境如何？河南505上贵校可能大吗？有希望选	0	6-30	贴吧用户_5NGE4XV:            贵校环境以及学习环境如何？河南505上贵校可能大吗？有希望选择专业吗？谢谢解答

http://tieba.baidu.com//p/6179667455	想知道湖北理工学院的设计专业咋样 师资力量怎么样，望学姐学长	1	6-30	胖蚊子不咬人:            想知道湖北理工学院的设计专业咋样 师资力量怎么样，望学姐学长能帮帮忙哟
佩哥mm:            设计专业很棒哦，服装设计是王牌专业

http://tieba.baidu.com//p/6179957669	环境学院本科的c语言考试挂科率高吗  我们老师是彭义和	1	6-30	XFYYYH:            环境学院本科的c语言考试挂科率高吗  我们老师是彭义和
何必510:            看到彭义和就不慌

http://tieba.baidu.com//p/6175564147	今年英语控线和往年一样吗？？？会不会降低啊😭😭😭😭	21	7-1	贴吧用户_0834VCV:            今年英语控线和往年一样吗？？？会不会降低啊😭😭😭😭
贴吧用户_0834VCV:            分数线什么时候出呀？？
舒傲寒:            专业课的控线呢
啥是佩奇呢:            目前收到的消息好像是过40就差不多稳了，但是具体每个专业的英语线还没划出来
深戚111:            楼主什么专业

http://tieba.baidu.com//p/6178571239	山东艺术文，专业221，文化423，能上贵校中外合作视觉传达	2	7-1	烟台蓝:            山东艺术文，专业221，文化423，能上贵校中外合作视觉传达设计专业吗？
明澈128:            试试吧，对比一下往年的分，540左右是18年的线
贴吧用户_7QUtJZS:            稳稳的吧，同山东，也是这个专业，我是16级的

http://tieba.baidu.com//p/5807640592	艺术系中外合作一定要出国吗现在	13	7-1	陈密言啊啊啊啊:            艺术系中外合作一定要出国吗现在
陈密言啊啊啊啊:            艺术系中外合作一定要出国吗，
叫我江晚吟:            不一定
叫我江晚吟:            如果成绩优秀可以出国
Fairy喵:            我也在考虑这个问题
海绵宝宝坚强9:            音乐有吗
贴吧用户_0N8W8VP:            学费多少
贴吧用户_0N8W8VP:            中外合资学费多少，谁能回我
贴吧用户_7QUtJZS:            不一定，每一届只有很少数人出国，出国的话是大四去一年，跟学校走的话是去新西兰那边合作的院校

http://tieba.baidu.com//p/6180198291	既然要追求刺激，那就贯彻到底	0	7-1	丿坏気辻足:            既然要追求刺激，那就贯彻到底

http://tieba.baidu.com//p/6176428443	贵校的王牌专业是什么？	6	7-1	贴吧用户_5NSDM43:            贵校的王牌专业是什么？
贴吧用户_5NSDM43:            有人吗？
WWEewy:            学校四大特色专业：机械设计制造及自动化  电气工程及其自动化  环境工程  药学
烤余味棒棒糖:如果可以千万不要学机械虽然明面上是王牌其实渣的一笔
隔壁老韦是大神:            土木工程

http://tieba.baidu.com//p/6175944142	有东西落在寝室了，有偿找人帮我拿出来寄给我。邮费我出，只需要	3	7-1	小猫会吃人:            有东西落在寝室了，有偿找人帮我拿出来寄给我。邮费我出，只需要去宿管那里拿寝室钥匙，然后把落在寝室的衣服寄给我就行了。地点腾龙3区，时间明早（必须早起赶在宿管清理寝室之前）
小猫会吃人:            自顶！
贴吧用户_5MGZSPU:            还要衣服！你都回家了，同学肯定不在，陌生人要不到！
捣蛋驱猪剑:            赶紧联系宿管大婶

http://tieba.baidu.com//p/6179630141	学校现在都放假了？	1	7-1	贴吧用户_5VSyR5W:            学校现在都放假了？
吃我吃我吃我:            部分考完的已经放了

http://tieba.baidu.com//p/6177653691	专升本的控线是不是从分数高的往低的排，满人了然后其中专业课最	26	7-1	宇彦firm:            专升本的控线是不是从分数高的往低的排，满人了然后其中专业课最低分数和英语最低分数就是控线啊
我是AC:            同问
舒傲寒:            dd
舒傲寒:            dd
啥是佩奇呢:            专业课的分开始看，一个简单的道理，英语90+40的人和一个英语50+70的人，你觉得会录哪个
autumn:            应该是的
autumn:            你什么专业
time如何197:            感觉稳不稳，取决于你与竞争对手的整体水平，所以你尽量考高一点的分，压过大多数人，因为这是一场选拔性考试，择优录取
冬己未凉:            同机械你多少分
李先森:            主专业课

http://tieba.baidu.com//p/6179597286	学长学姐们，希望帮帮忙 ，湖南文科舞蹈类考生，文化460，专	1	7-1	贴吧用户_QJX9ZGe:            学长学姐们，希望帮帮忙 ，湖南文科舞蹈类考生，文化460，专业227，填报贵校有机会录得了吗，急救马上要截止填报志愿了
李先森:            可参考往年的招生情况或直接在官网查招生办电话，打电话咨询

http://tieba.baidu.com//p/6179524646	请问学长学姐，贵州19届理科考生454进贵校医学类专业的可能	1	7-1	唯以不永怀活宝:            请问学长学姐，贵州19届理科考生454进贵校医学类专业的可能性大吗？在线等回复。谢谢！！
李先森:            可参考往年的招生情况或直接在官网查招生办电话，打电话咨询

http://tieba.baidu.com//p/6178729608	请问下学长学姐我贵州考生文科425可以报这个学校的专科吗？	10	7-1	Echoyy:            请问下学长学姐我贵州考生文科425可以报这个学校的专科吗？
你是:            今年贵州二本线分多少啊？
李先森:            可参考往年的招生情况或直接在官网查招生办电话，打电话咨询

http://tieba.baidu.com//p/6179028116	请问一下贵校的汉语（师范）可以专升本吗？	5	7-1	DEvil-:            
ewffwef2046:            专升本是大三才报名。现在问为时过早
李先森:            专升本只要是统招专科就可报，在大三下学期，要求专业相近或对口，今年的只有荆楚理工可跨大专业，不懂的可以问我，整理的资料也可送你一份，欢迎私聊

http://tieba.baidu.com//p/6179287233	江西理科508分，排名49700，可以进湖北理工学院吗	3	7-1	鐥炵尗脨:            江西理科508分，排名49700，可以进湖北理工学院吗
啥是佩奇呢:            可以说很稳了，5w之前的
南柯故人:            可以的呀！
李先森:            可参考往年的招生情况或直接在官网查招生办电话，打电话咨询

http://tieba.baidu.com//p/6179279683	河南文科 418分 报汉语专科专业 不服从调剂有机会录取	1	7-1	贴吧用户_Qy27taa:河南文科 418分 报汉语专科专业 不服从调剂有机会录取吗?
李先森:            可参考往年的招生情况或直接在官网查招生办电话，打电话咨询

http://tieba.baidu.com//p/6179059592	湖南490理录取贵校的几率大吗？	1	7-1	贴吧用户_7Q82A3J:            湖南490理录取贵校的几率大吗？
李先森:            可参考往年的招生情况或直接在官网查招生办电话，打电话咨询

http://tieba.baidu.com//p/6177201709	请问有没有学长，学姐知道学校的是否有入校考试？如果考试没有通	8	6-28	照溪昭丝:            请问有没有学长，学姐知道学校的是否有入校考试？如果考试没有通过会不会被学校调换专业？
照溪昭丝:            服装设计与工程的，拜托了
雪花饮料:            没有考试
人间星河吖:            没有入学考试的。进了专业除非你申请转专业不然不会被调走的。

http://tieba.baidu.com//p/6177509190	贵州文科生 504排名20756可以上贵校嘛？	0	6-28	敲级可爱:            贵州文科生 504排名20756可以上贵校嘛？

http://tieba.baidu.com//p/6177508376	有没有大佬知道为什么2018年江西的最低录取排名在70000	2	6-28	贴吧用户_QA7UW4J:            有没有大佬知道为什么2018年江西的最低录取排名在70000多名，前几年都是40000名左右的，是不是什么特殊情况？
改昵称不可用86:            应该是出现了个别最低分，你看各专业的录取分数线

http://tieba.baidu.com//p/6177279228	河南350分能报贵校的专科道桥专业吗？顺便问一下宿舍有空调独	1	6-28	黄七年:            河南350分能报贵校的专科道桥专业吗？顺便问一下宿舍有空调独卫没
Dong:            差不多可以进，设施的话谁来谁知道

http://tieba.baidu.com//p/6177552600	理科 454 能入该校吗？	3	6-28	爱鼠的猫天蝎:            理科 454 能入该校吗？
问君惜别:            进不了
皇帝的新牙:            
WWEewy:            看置顶帖

http://tieba.baidu.com//p/6177460687	安徽463分，有希望吗	1	6-28	情用沉默落定:            安徽463分，有希望吗
WWEewy:            看置顶帖

http://tieba.baidu.com//p/6176478194	江西理工专科395分 可以报贵校的专科吗	6	6-28	贴吧用户_58N5J22:            江西理工专科395分 可以报贵校的专科吗
雪花饮料:            可以的
ewffwef2046:            这里有时候看不到，可以看置顶帖加群咨询，精华帖前面层也有
忠老一生:            或者有没有兴趣了解一下一个新的政策

http://tieba.baidu.com//p/6177576519	请问贵校 能否专升本？	4	6-28	王大蛇:            请问贵校 能否专升本？
ewffwef2046:专升本：统招大专生可以在大三的时候报考大专所在省份的统招专升本考试，可以根据招生计划选择对应专业和学校报名。考试通过后在所报考的学校继续学习两年完成本科阶段的学习。统招专升本只有一次机会！！！！
ewffwef2046:            可以
Joke兮凉:            当然可以的

http://tieba.baidu.com//p/6177665161	各位学长学姐，请问一下贵校的通信工程怎么在电气类里，录取这个	0	6-28	贴吧用户_7S17WXV:            各位学长学姐，请问一下贵校的通信工程怎么在电气类里，录取这个专业后通信工程专业怎么处理，我是贵州考生，分数446，位次59722，是否能录取贵校的该专业？麻烦知道的学长学姐告诉我一下，谢谢

http://tieba.baidu.com//p/6177677249	学长学姐们，云南考生515，进贵校临床医学专业的几率大吗?谢	0	6-28	贴吧用户_5R9WS9Q:            学长学姐们，云南考生515，进贵校临床医学专业的几率大吗?谢谢了

http://tieba.baidu.com//p/6177722635	请问学长学姐，我理科199分可以进贵校吗.	0	6-28	贴吧用户_5NGQS4y:            请问学长学姐，我理科199分可以进贵校吗.

http://tieba.baidu.com//p/6177739432	请问     江西省的考生   468分    8w3的排名	0	6-28	卜居礼刘:            请问     江西省的考生   468分    8w3的排名可以录取吗？

http://tieba.baidu.com//p/6157389711	准备来理工，想问我原先是会计专业的，来了能不能换专业。专升本	32	6-28	陌上花开:            准备来理工，想问我原先是会计专业的，来了能不能换专业。专升本有哪些学校可以考，学校宿舍和洗澡怎么样。
雪花饮料:            别的我不知道，但是宿舍还行吧，比我们高中的确实要好，宿舍环境都是大家一起维护才能好！
咸咸:            宿舍只要不在女生大院就完事了
风与天堂:            考上了不能转，专升本官网有写
ummmmnmmmm:            换专业的基础在于和你的专业课相同，18专升本的，有什么问题可以问我
hbb:            四人寝 上床下桌 独卫空调 有热水
何以解忧啊:            我也是  加好友吗
谓风:            别来吧
西7i:            宿舍和洗澡可以说没挑点了，可以挂蚊帐床帘，大功率电器800以内可以用，查寝不严，暑假不论大几都可留校，食堂也就那样，吃饭也是为了填饱肚子嘛
陌上花开:            专升本升本校的录取率大么

http://tieba.baidu.com//p/6172789422	想问这次专升本成绩啥时候可以查到	4	6-28	贫民窟的孩子66:            想问这次专升本成绩啥时候可以查到
情不自禁xpj:            我也想知道

http://tieba.baidu.com//p/6177869551	想找人收这几本书，有学长学姐有的嘛	0	6-28	Ts樂:            想找人收这几本书，有学长学姐有的嘛

http://tieba.baidu.com//p/6177931795	请问  滨江计划的校区学生宿舍怎么样？	0	6-28	王大蛇:            请问  滨江计划的校区学生宿舍怎么样？

http://tieba.baidu.com//p/6177817508	想知道如果专升本过了，是不是和大三一起开学呀，今年什么时候开	3	6-28	拦公交:            想知道如果专升本过了，是不是和大三一起开学呀，今年什么时候开学啊
zzy:            看人数，少插板，人多独立分班

http://tieba.baidu.com//p/6177710235	请问学长学姐们 音乐声乐系在哪个校区吖，宿舍环境怎么样吖	1	6-28	sezjf:            请问学长学姐们 音乐声乐系在哪个校区吖，宿舍环境怎么样吖
雪花饮料:声乐系在主校区，声乐系的环境贼好，宿舍四人间，独卫，声乐系住在腾龙新宿舍区

http://tieba.baidu.com//p/6177695652	各位学长学姐 请问 贵校调临床专业好调吗？考试好通过吗	1	6-28	贴吧用户_QeQG6JZ:            各位学长学姐 请问 贵校调临床专业好调吗？考试好通过吗
雪花饮料:            转专业考试好过！至于期末考试，学医学的考试不可能太简单

http://tieba.baidu.com//p/6178021087	我是河南的美术生，专业课218。文化课294。可以报你们的专	1	6-28	贴吧用户_0EMQ1eM:            我是河南的美术生，专业课218。文化课294。可以报你们的专科小学教育吗
南渡与渝:            欢迎加入湖北理工贴吧19新生群2，群聊号码：436861612

http://tieba.baidu.com//p/6178088919	请问江苏理科325b+b可以上贵校吗？	0	6-28	丿:            请问江苏理科325b+b可以上贵校吗？

http://tieba.baidu.com//p/6178091423	湖南省498排名59213能考上贵校吗	0	6-28	oysc1687946734:            湖南省498排名59213能考上贵校吗

http://tieba.baidu.com//p/6178128659	河南考生438位次108613能上该校的汉语专业吗	0	6-29	凉皮源:            河南考生438位次108613能上该校的汉语专业吗

http://tieba.baidu.com//p/6162694840	理工的学生 暑假不回家 短租两个月的房子有没有 .复习考试	2	6-29	贴吧用户_58U1aGN:            理工的学生 暑假不回家 短租两个月的房子有没有 .复习考试
多隆:            找到房了吗
贴吧用户_5MGZSPU:            有，但是没有空调和洗衣机！

http://tieba.baidu.com//p/6174100940	有没有老哥在学校附近租过房子的？？在什么地方可以租，急求	5	6-29	郝腌臜:            有没有老哥在学校附近租过房子的？？在什么地方可以租，急求
郝腌臜:            ！！！！！！！
郝腌臜:            有人吗
永远的玫瑰rose:            楼主租到了没，我低价转租
贴吧用户_5MGZSPU:            有，但是没有洗衣机和空调！

http://tieba.baidu.com//p/6175975558	滨江学院离主校远吗 到底在哪里呢	22	6-29	晚安嗷:            滨江学院离主校远吗 到底在哪里呢
勤奋:            在黄梅，离主校区有点远
把酒语蹉跎-:            兄弟技能高考的吧？
LOves:            路程两半小时
情用沉默落定:            黄梅，可以考虑一下宜兴校区
China0enjoy:            请问软件工程（北斗项目）是什么
情用沉默落定:            黄梅吧

http://tieba.baidu.com//p/6178065141	想问一下专升本考试偏科特别严重的能被录取么，就是专业课特别高	11	6-29	烊光微暖:            想问一下专升本考试偏科特别严重的能被录取么，就是专业课特别高，英语特别低的那种，能被录取么？
海鲜炸虾球:            估计悬，有控分线
骜四岁:            你什么专业的？
yangdfex:            英语起码得考个40+吧
烊光微暖:            专业课呢
烊光微暖:            那就是说有可能总分比别人高，但是英语单科线过不了，有可能总分比你低的还被录取了？
Ckiki:            我专业课低可咋办

http://tieba.baidu.com//p/6178373922	学长学姐有没有19届新生交流群啊？要填志愿了	1	6-29	喀哈哈zy:            学长学姐有没有19届新生交流群啊？要填志愿了
ewffwef2046:            别私开贴了，看置顶帖

http://tieba.baidu.com//p/6178422311	江苏省音乐专业主试声乐170分有多少把握	0	6-29	拿08:            江苏省音乐专业主试声乐170分有多少把握

http://tieba.baidu.com//p/5833699002	湖北理工学院的提档线出来了！！！	7	6-29	二阶大门:            今年分数线有点偏高，文科提档线524，理科提档线475。专科填报服从调剂应该都可以上，过批次线（湖北200分以上）就可以填报。院校在阅的学弟学妹们不用慌，过线就是稳
你说叫啥好呢:            早就出来了吧
改个名子好难08:            贵州467行吗
贴吧用户_58566Ut:            山西文科387能上吗？
zyxq1974:            四川文科454可以吗

http://tieba.baidu.com//p/6178429506	美术生江西  文化392  专业313  综合排名9000可	1	6-29	似朝朝33:            美术生江西  文化392  专业313  综合排名9000可以报考本科吗
WWEewy:            看置顶帖加新生群

http://tieba.baidu.com//p/6176050544	贵校也招专科生吗，我查不到专科专业分数线！学长学姐能帮帮我吗	3	6-27	贴吧用户_5JSeb59:            贵校也招专科生吗，我查不到专科专业分数线！学长学姐能帮帮我吗？谢谢了！
啥是佩奇呢:            对着往年的排名来看。
贴吧用户_5JSeb59:            谢谢
ewffwef2046:            这里有时候看不到，可以看置顶帖加群咨询，精华帖前面层也有

http://tieba.baidu.com//p/6176237342	我想问一下，贵校今年专科护理分数线是多少啊	3	6-27	阿芒川玙桑桃:            我想问一下，贵校今年专科护理分数线是多少啊
阿芒川玙桑桃:            我是湖北的
阿芒川玙桑桃:            文科
阿芒川玙桑桃:            有人回复吗

http://tieba.baidu.com//p/6176355532	我湖北考生理科323想报考该校专科批医学类是不是有点悬！我想	0	6-27	w2500724112:            我湖北考生理科323想报考该校专科批医学类是不是有点悬！我想问下该校专升本是不是没有什么学习资源！升本是直接升本校本科吗？希望各位学姐学长给我解答下谢谢

http://tieba.baidu.com//p/6176363606	想咨询贵校美术学院的中外合作项目...	0	6-27	eeeeeeeeeeden:            想咨询贵校美术学院的中外合作项目...

http://tieba.baidu.com//p/6171976028	430 能上这学校吗？ 急	15	6-27	惹月qing-:            430 能上这学校吗？ 急
惹月qing-:            四川 理科
天之无涯:            你看下去年的分数线就知道了
zzy:            专科可以的，来到这个学校可以专升本，不过要多读一年
綠城:            外省的不清楚，湖北的只能专科吧
改昵称不可用86:            我们班去年四川来的五百三十几。。。

http://tieba.baidu.com//p/6176378518	河北理科471可以上吗？	0	6-27	不同步特别版天:            河北理科471可以上吗？

http://tieba.baidu.com//p/6176390068	谁卖女生大院这边的水卡啊？	0	6-27	贴吧用户_7518SEa:            谁卖女生大院这边的水卡啊？

http://tieba.baidu.com//p/6176410634	请问2019届招不招艺术类的编导生啊，有没有艺术类专科呢，分	0	6-27	GDLU420:            请问2019届招不招艺术类的编导生啊，有没有艺术类专科呢，分数线是多少啊，求解，

http://tieba.baidu.com//p/6176416666	我是山东音乐生 文化课392 请问可以报贵校吗今年招山东音乐	0	6-27	银月花雪:我是山东音乐生 文化课392 请问可以报贵校吗今年招山东音乐生几个人啊

http://tieba.baidu.com//p/6175217345	我想升本来湖北理工，有没有一起的呀	9	6-27	宇宝儿嗳:            我是湖北水利水电的，水工建筑系，希望招到一起升本的朋友，或者能收到学长学姐的指点
贴吧用户_546KAQ1:            我就想升本
贴吧用户_546KAQ1:            你知道商务英语这个专业的代码吗？
啥是佩奇呢:            那升的应该是环境专业？
life求学者123:            已经考试结束了

http://tieba.baidu.com//p/6176469348	江西艺术生，学广编的，请问湖北理工招不招艺术生高职啊，多少分	0	6-27	GDLU420:            江西艺术生，学广编的，请问湖北理工招不招艺术生高职啊，多少分啊，考358的高职分可以上这个学校吗，艺术类高职的分数线是多少

http://tieba.baidu.com//p/6176469921	江西考生文科。专科分370可以上这个学校吗	0	6-27	GDLU420:            江西考生文科。专科分370可以上这个学校吗

http://tieba.baidu.com//p/6176544432	学长们，请问湖北理工学院手四川美术生吗	0	6-27	111112:            学长们，请问湖北理工学院手四川美术生吗

http://tieba.baidu.com//p/6176571398	学哥学姐，咱们学校里面转专业容易吗?急，谢谢!	2	6-27	蝴蝶结659:            学哥学姐，咱们学校里面转专业容易吗?急，谢谢!
雪花饮料:            我就是转专业生，说实话还是蛮简单的
人间星河吖:            不难，转专业考试过了就行了。

http://tieba.baidu.com//p/6176450201	想请问一下学校教学楼和宿舍环境怎么样啊	4	6-27	贴吧用户_QbbM9bV:            想请问一下学校教学楼和宿舍环境怎么样啊
雪花饮料:            送你几张学校的图片！宿舍的没拍，主要寝室太乱了哈哈哈哈
人间星河吖:            教学楼环境还可以吧，宿舍四人间，有空调独卫。
ewffwef2046:上床下桌四人间不断水电校园网独立卫浴新空调预知真相找相册
ewffwef2046:            这里有时候看不到，可以看置顶帖加群咨询，精华帖前面层也有

http://tieba.baidu.com//p/6176592228	请问各位老师：高职高专电气工程及自动化要多少分才能进去？	4	6-27	贴吧用户_QbRAAZZ:            请问各位老师：高职高专电气工程及自动化要多少分才能进去？
ewffwef2046:            这里有时候看不到，可以看置顶帖加群咨询，精华帖前面层也有
ewffwef2046:            别私开贴了，看置顶帖

http://tieba.baidu.com//p/6176558812	想问问学校的图书馆怎么样？有空调吗	4	6-27	贴吧用户_72J1KD1:            想问问学校的图书馆怎么样？有空调吗
雪花饮料:            有，图书馆也挺大的
人间星河吖:            两栋图书馆的楼，在教学楼旁边，有空调，一般不会坏。

http://tieba.baidu.com//p/5788516116	请问这后面的专科滨江计划是什么，可以帮忙解答一下吗，谢谢	13	6-27	嘟嘟洋Y:            请问这后面的专科滨江计划是什么，可以帮忙解答一下吗，谢谢
余生:            不在本学校，那是分校区在黄冈
嘟嘟洋Y:            那你知道这个专科多少分可以报吗
ewffwef2046:            看置顶
阿洋童鞋:            就是在另一个校区的，
-五千克:            楼主是哪里人

http://tieba.baidu.com//p/6176622232	我想问一下湖南考生文科478可以进专科吗？三本线495	0	6-27	贴吧用户_QeE4ASM:            我想问一下湖南考生文科478可以进专科吗？三本线495

http://tieba.baidu.com//p/6176640649	请问，该校对江苏的音乐生是按照什么方式录取的？	0	6-27	九姨太:            请问，该校对江苏的音乐生是按照什么方式录取的？

http://tieba.baidu.com//p/6176688845	学长学姐们，请问我今年文科429分可以稳上你们学校的专科教育	0	6-27	蓝眸中的灰泪:            学长学姐们，请问我今年文科429分可以稳上你们学校的专科教育专业吗？（在线等）

http://tieba.baidu.com//p/6176597778	请问陕西理科439 能进贵校吗	4	6-27	AI陶陶7:            请问陕西理科439 能进贵校吗
ewffwef2046:            别私开贴了，看置顶帖
ewffwef2046:            这里有时候看不到，可以看置顶帖加群咨询，精华帖前面层也有
ewffwef2046:            理科排名7.5万前可以报，机会比较大，八万多的，不报中外合作办学比较悬，中外合作办学学费22800
嘟嘟嘟:            陕西本科不是369  可以进啊

http://tieba.baidu.com//p/6176697693	重庆文科451 可以专科吗	2	6-27	心稚baby:            重庆文科451 可以专科吗
ewffwef2046:            这里有时候看不到，可以看置顶帖加群咨询，精华帖前面层也有
ewffwef2046:            别私开贴了，看置顶帖

http://tieba.baidu.com//p/6176574876	湖北理工学院地址在哪里呀☺☺	3	6-27	EddeY:            湖北理工学院地址在哪里呀☺☺
雪花饮料:            湖北省黄石市下陆区桂林北路16号
余生:            地图打开搜
EddeY:            谢谢哦

http://tieba.baidu.com//p/6176721562	湖南文科463能进吗？专科批	0	6-27	68096x-:            湖南文科463能进吗？专科批

http://tieba.baidu.com//p/6176718387	湖北理工学院土木工程学费多少啊？	2	6-27	奕诚专升本:            想报考明年的专升本，提前了解下
一路上寂寞:应该跟去年差不多5200/年湖北理工学院的话有，国家奖学金，国家励志奖学金和国家助学金，只要满足条件即可
a429523220:            楼上说的没错有三种，详细的条件可以去奕诚看看。

http://tieba.baidu.com//p/6176531876	关于明年的湖北普通专升本，在线答疑奥！	7	6-27	一路上寂寞:            答疑奥！逐渐茄化
杨嘉仪我爱:            考专升本的话，公办院校跟民办院校有什么区别
阿丿狗:            楼主你会唱，跳，rap，篮球吗？
加大:            
a429523220:            能告诉我专升本+100分的秘诀吗

http://tieba.baidu.com//p/6176680780	土木工程的学长学姐，土木试卷题型是怎样的啊，有选择填空吗	18	6-27	时光无言:            土木工程的学长学姐，土木试卷题型是怎样的啊，有选择填空吗
啥是佩奇呢:            你说的是什么试卷
时光无言:            没说清楚，是专升本工程力学试卷题型

http://tieba.baidu.com//p/6176654962	该校的专科的宿舍图片可以发一发吗，几人间，有独卫吗	2	6-27	旧街凉风Q:            该校的专科的宿舍图片可以发一发吗，几人间，有独卫吗
懒得选择:            四人，有独卫
ewffwef2046:            这里有时候看不到，可以看置顶帖加群咨询，精华帖前面层也有

http://tieba.baidu.com//p/6176026366	重庆美术生来湖北理工学院有可能吗 会不会招不到	5	6-27	猎奇啊:            重庆美术生来湖北理工学院有可能吗 会不会招不到
洛洛沛:            你要把你排名信息说一下呀 毕竟人数少说不准的
贴吧用户_5AZU5WE:            很难，人太多。对重庆考生来说，本地招的人其实特别多，同等级的有三峡学院，重庆邮电学院这样的可以报
ewffwef2046:            重庆美术已经有好几个了
ewffwef2046:            这里有时候看不到，可以看置顶帖加群咨询，精华帖前面层也有
ewffwef2046:            加新生群速速上车

http://tieba.baidu.com//p/6176786967	请问一下经管的学长学姐们有没有这些书呀	0	6-27	宝宝抱抱抱宝:            请问一下经管的学长学姐们有没有这些书呀

http://tieba.baidu.com//p/6173451451	湖北本地的文科分数512可以上吗？😭😭😭	25	6-26	荼蘼:            湖北本地的文科分数512可以上吗？😭😭😭
WWEewy:            冲一冲
lmn想象之中:            差不多

http://tieba.baidu.com//p/6175487845	学校附近环境怎么样，有地铁吗	1	6-26	风萧萧易水寒53:            学校附近环境怎么样，有地铁吗
lmn想象之中:            湖北省也就武汉有地铁吧……这当然没有

http://tieba.baidu.com//p/6175670101	请问各位大佬招收云南美术考生吗？👻	0	6-26	贴吧用户_76MQNE3:            请问各位大佬招收云南美术考生吗？👻

http://tieba.baidu.com//p/6175075156	问一下学长学姐们动画专业怎么样 以后好就业吗	1	6-26	耗羁:            问一下学长学姐们动画专业怎么样 以后好就业吗
lmn想象之中:            好好学 动画这几年就业前景挺好的

http://tieba.baidu.com//p/6175039204	问一下谁有今年艺术学院大一的期末英语试卷？？？	1	6-26	天枰darryl:            问一下谁有今年艺术学院大一的期末英语试卷？？？
lmn想象之中:            还没考吧

http://tieba.baidu.com//p/6174894097	学姐学长们，美术有哪些专业呀？哪个比较好？	2	6-26	NO:            学姐学长们，美术有哪些专业呀？哪个比较好？
lmn想象之中:            设计大类招生 包括 视觉传达设计 环境设计 产品设计 服装设计
lmn想象之中:            还有一个就是动画

http://tieba.baidu.com//p/6175683193	重庆文科335进专科可以吗？重庆的专科校区在本部还是分校？	0	6-26	甘露kn:            重庆文科335进专科可以吗？重庆的专科校区在本部还是分校？

http://tieba.baidu.com//p/6174897368	湖南美术生 专业227 文化404能进贵校吗？	3	6-26	碧玉舒:            湖南美术生 专业227 文化404能进贵校吗？
lmn想象之中:            综合分多少
我头发乱了喔:            你可以先查一下今年湖北理工招湖南美术生是什么政策 再算分 再和往年招生数和分数线比较一下

http://tieba.baidu.com//p/6174589269	请问学姐学长们，学校有没有什么top专业？	8	6-26	贴吧用户_72J1KD1:            请问学姐学长们，学校有没有什么top专业？
贴吧用户_72J1KD1:听说环境工程扛把子，可是……还有别的推荐吗？
改昵称不可用86:            机械是王牌专业
WWEewy:            学校四大特色专业：机械设计制造及自动化  电气工程及其自动化  环境工程  药学

http://tieba.baidu.com//p/6163817363	22号专升本考完后成绩和分数线都是什么时候出来啊	9	6-26	草莓酱42:            22号专升本考完后成绩和分数线都是什么时候出来啊
你的离去i:            同问
你的离去i:            dd
大椿123:            dd
默世一支烟:            八月初的样子
粥怎懂爷的黑:            dd
sunny哈啦:            很晚很晚，七月中下旬
朱古力一颗糖:            成绩啥时候出啊
朱古力一颗糖:            同问

http://tieba.baidu.com//p/6175713755	请问各位学长学姐，贵校专业好转吗，转到计算机。	2	6-26	deanye:            请问各位学长学姐，贵校专业好转吗，转到计算机。
问君惜别:            很好转的

http://tieba.baidu.com//p/6175730882	学姐学长们好，我想咨询一下，我是江西的理科考生，分数491，	0	6-26	贴吧用户_QNy2CN6:            学姐学长们好，我想咨询一下，我是江西的理科考生，分数491，想报学校的软件工程或者是电气类专业，有希望吗？

http://tieba.baidu.com//p/6175684109	有免费的鞋架和电风扇，需要的联系我，腾龙二区	3	6-26	zzy:            有免费的鞋架和电风扇，需要的联系我，腾龙二区
zzy:            dd
lmn想象之中:            电风扇咋整 姐妹

http://tieba.baidu.com//p/6175759508	想问江苏319A+C有希望进贵校吗？	0	6-26	yingluozhi:            想问江苏319A+C有希望进贵校吗？

http://tieba.baidu.com//p/6175770981	想问一下，我是新疆的，文科分数353，想报小学教育可以吗，求	0	6-26	贴吧用户_5V2EEKt:            想问一下，我是新疆的，文科分数353，想报小学教育可以吗，求帮助

http://tieba.baidu.com//p/6175729692	有新生群吗？	4	6-26	贴吧用户_74eSUEQ:            有新生群吗？
ewffwef2046:            这里有时候看不到，可以看置顶帖加群咨询，精华帖前面层也有

http://tieba.baidu.com//p/6174769204	想问一下学长学姐们，这个是怎么一回事？可靠吗？？？？？？？？	15	6-26	很皮的king:            想问一下学长学姐们，这个是怎么一回事？可靠吗？？？？？？？？
wolf:            自考本科，没用
勤奋:            自考本科
莪湜亾簡惆悵愙:            emm，应该不属于统招本科，纯粹看你所在单位认不认可，关系已经走通再走程序的话是可以认可的，但。。。没有关系，单位一般是不认可这个的，就像一些在职研究生学历，可能换个单位就不认可了。
南康陈冠希:            挺不错的，比专科好
何与yu-:            自考本科说实话没啥用
lmn想象之中:            假
try4j54:            比专科还是好点，还要自己努力的
lmn想象之中:            你看看上面这些都是一两级的小号……不要信这个
你叉叉:看你自己个分数咯你成绩好就读本科成绩差到炸回家种田
lmn想象之中:            @双鱼座的小信
考研僧202012:            自考属于第二学历，花钱就能上的东西，你想想人家高考努力了那么久才考上一个大学，你花钱就能上，可能吗？

http://tieba.baidu.com//p/6175808484	各位学长学姐好，我是湖北美术生，想报贵校的中外合办，过了16	2	6-26	贴吧用户_0845KR8:            各位学长学姐好，我是湖北美术生，想报贵校的中外合办，过了16，17的投档线，没有过18的，综合538.8能报吗
贴吧用户_0845KR8:            DD
lmn想象之中:            中外有可能

http://tieba.baidu.com//p/6175834438	请问各位学姐学长，我湖北考生，分数478能进计算机专业吗？	2	6-26	儒d雅的AuAg:            请问各位学姐学长，我湖北考生，分数478能进计算机专业吗？
有一封信:            我去年理科477第一专业计算机没被录上。。。。但今年的分数线比去年的低一些估计可以录但是得把计算机专业放在第一专业
WWEewy:            服从调剂

http://tieba.baidu.com//p/6175843934	湖北理工的学姐学长们好！我想问一下贵校文科专科专业可以进行专	5	6-26	Elvira489:湖北理工的学姐学长们好！我想问一下贵校文科专科专业可以进行专升本考试吗？还是只能拿到专科学历？先谢谢大家了！
Elvira489:            呜呜呜有没有学长学姐康康我
余生:            可以升

http://tieba.baidu.com//p/6175906071	报考市场营销专升本的同学欢迎加群，让我们一起研究考不上如何搬	1	6-26	陈独锈同学:            报考市场营销专升本的同学欢迎加群，让我们一起研究考不上如何搬砖吧！
陈独锈同学:            同学们加一下群哦

http://tieba.baidu.com//p/6175845519	湖北理446分，进这个学校有希望吗？	2	6-26	LHWANsk:            湖北理446分，进这个学校有希望吗？
余生:            没有
改昵称不可用86:            凉凉

http://tieba.baidu.com//p/6157875351	有偿求一些财务管理升本的习题	3	6-26	凋零丿枫:            有偿求一些财务管理升本的习题
凋零丿枫:            可以私聊加q
风间疏离:            我就是财务管理的
坨坨小圆脸:            初级实务即可

http://tieba.baidu.com//p/6175934397	请问各位学长学姐，湖北理工学院有没有给排水科学工程专业？有没	0	6-26	珊瑚水叶:            请问各位学长学姐，湖北理工学院有没有给排水科学工程专业？有没有美术学专业？

http://tieba.baidu.com//p/6175965070	有问题可以加群详细解答，还有好多学姐学长热心咨询	0	6-26	懒得选择:            有问题可以加群详细解答，还有好多学姐学长热心咨询

http://tieba.baidu.com//p/6175844607	求学长学姐发几张宿舍图 看看	2	6-26	抗压的人7:            求学长学姐发几张宿舍图 看看
余生:            
__大娱乐家_:            上床下桌，4人间，空调独卫

http://tieba.baidu.com//p/6175968900	我是新疆文科353，报考小教有希望吗	0	6-26	贴吧用户_5V2EEKt:            我是新疆文科353，报考小教有希望吗

http://tieba.baidu.com//p/6172969056	湖北理科477分  网络工程有戏吗	6	6-26	超级慢的动车:湖北理科477分  网络工程有戏吗湖北理科477分  网络工程有戏吗湖北理科477分  网络工程有戏吗求解 明天报志愿了另外 寝室有没有独立卫浴 空调
叽里呱啦碰卡:            独卫，有空调
问君惜别:            可以调剂进来转专业   转专业很简单的
改昵称不可用86:            我觉得你可以试一试
lmn想象之中:            冲一下

http://tieba.baidu.com//p/6175844356	19年在广东招生吗？	2	6-27	贴吧用户_7DeMRZ8:            19年在广东招生吗？
余生:            招
啥是佩奇呢:            看你们的专业目录，上面都在很详细得。

http://tieba.baidu.com//p/6175142105	我湖北理科472有机会上该校的软件工程专业吗	10	6-27	柠萌味的大海:            我湖北理科472有机会上该校的软件工程专业吗
改昵称不可用86:            不知道，去年最低482
柠萌味的大海:            黄石人分数线会不会低一点
ccccd:            进理工本地的肯定没啥问题
有一封信:有的可能性比较大吧今年分数线应该会比去年低一些
WWEewy:            看置顶帖加新生群

http://tieba.baidu.com//p/6176043029	西藏考生进专科的小学教育难吗	0	6-27	烂眼儿o:            西藏考生进专科的小学教育难吗

http://tieba.baidu.com//p/6174894532	这种情况是什么意思，报专业时填哪个代码，是不是003，那么问	9	6-26	饭饭逗公狙:            这种情况是什么意思，报专业时填哪个代码，是不是003，那么问题来了，比如计算机类含有的各种专业，到时是怎么选？还是由学校分配？请学长学姐告诉我
饭饭逗公狙:            别沉
饭饭逗公狙:            别沉1
饭饭逗公狙:            别沉了
在下狐狸:            这叫大类招生，目前全国都在往这个趋势走，大一主学基础课程，在学习半年或者一年之后  相当于你对某个大类的专业有了了解 然后会让你去自己选择你想学的专业

http://tieba.baidu.com//p/6174302112	能问下各位学长学姐，这个北斗项目具体是什么，我今年高考497	11	6-26	tt酱的故事:            能问下各位学长学姐，这个北斗项目具体是什么，我今年高考497能报这个吗？
勤奋:            我们这个学院目前只有四届，19级的为第五届学生，四个专业，学的内容偏往北斗遥感的方向
改昵称不可用86:            可以，这个项目去年分数挺高的
金牛扬尘:            400分能上不
一样不够:            你这分数报这个没有任何问题

http://tieba.baidu.com//p/6172017365	专科小学教育的校区在哪里啊?在本部吗？	4	6-26	锦璇笛律:            专科小学教育的校区在哪里啊?在本部吗？
hbb:            本部和滨江都有哦
叽里呱啦碰卡:            一般都在本部，滨江学院有他们的一个滨江计划，你报本部肯定是在本部的

http://tieba.baidu.com//p/6174986335	安徽454可以吗，比二本线多28分	0	6-26	贴吧用户_5A3byVW:            安徽454可以吗，比二本线多28分

http://tieba.baidu.com//p/6174992232	我是安徽理科生，请问贵校机械设计制造及其自动化(中外合作办学	0	6-26	贴吧用户_7KyMZXe:            我是安徽理科生，请问贵校机械设计制造及其自动化(中外合作办学)，合作方是哪个国家，几+几模式？谢谢解答

http://tieba.baidu.com//p/6174896834	问：学校招文科生吗？宿舍有空调吗？	5	6-26	我会忘掉这一切:            问：学校招文科生吗？宿舍有空调吗？

http://tieba.baidu.com//p/6175009396	学校有没有什么专业对单科有要求	0	6-26	mad332:            学校有没有什么专业对单科有要求

http://tieba.baidu.com//p/6174986341	安徽454可以吗，比二本线多28分	2	6-26	贴吧用户_5A3byVW:            安徽454可以吗，比二本线多28分
叽里呱啦碰卡:            可以冲
人老故事多:            瞎冲

